大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
可怕，中药比西药更不安全。
所以，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
可我就是很害怕。
这句话让我突的一慌?
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
可是这次……
严重得多了……。
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
昨天半夜回家，差点没被吓死！
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
= =为什么她看过来我有种怕怕的感脚》《
我哥正在电脑前和我聊天 正在电脑前和我聊天 和我聊天……[怕怕]
同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
你别不要我，我不会自己回家。
亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
夏天太可怕了啊。。。
现在真的好恐怖啊。。。
那个我现在还在回想。。。。
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
你快回来吧！
我一直很信任，只是很担心。
只怕时间越久影响越大。
过山车我坐不起啊。
我是真的害怕了……
不会照这个来领工资吧？
死定了！
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
如果是真，太恐怖鸟。
小时候被两个恶梦困扰好几年。
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
晴天霹雳　!
我国共有多少核电站？
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
我感到忐忑不安，六神无主。
再坚持几个小时就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好惶恐啊 等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......
吧.........OTZ
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
现在还后怕呢。。。
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
好紧迫啊。。。[吃惊]
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达...
鬼片真是吓死人了！！
不要装酒、油等物质[上火] 我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
help me！[惊恐][惊恐][抵消][抵消][抵消][看看]
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
恐怖的凤凰！
对，这种恶果太可怕
跟他进去的时候紧张死了。
神经病每天都很快乐 今天跟fr在一起 两个人有病一样的拍恐怖照片 由于拍得太恐怖还吓到了自己 大家不喜勿入 胆小者别点 我概不负责 晚安，上海
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
女人们，表恨我....[顶]
听得我头皮发麻
一打听傻了。
可怕不？
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
我有点接受不了！
太恐怖啦……
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
生气了吗？
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
啊...
好可怕..
今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
我妈还在旁边呢我情何以堪啊....
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
我感受到经济表面繁荣后极寒！
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
家长们一定要教育小孩,以防万一！
我最怕女孩摆出一副苦样。
帮我数数，我感觉有点不知所措！
13号还有精算，15号还有最要命的建模……
所以，今天看精品，得知李总的《对不起 只是忽然很想你》竟然也是堵在双井桥上构思出来的，我森森地羞愧了…
我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
婆担心他的身体。
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
我们很着急，请大家的关注和帮助。
可怕的噩梦…
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
哎！[害羞][害羞][害羞]
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动 一振photoshop就容易瘫痪 图做到一半被卡死！
我害怕离别 我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面 我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
好恐怖。。。
不会是伤到了吧？？
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
要过年了，大家要小心啊！！！
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
吓shi我了。
昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。
= 可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合....
太可怕!
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
惊险一幕！
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。
有點心悸的感覺= =好不舒服= =我今天咖啡才喝一小杯而已耶!
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上= =喝太多!!
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
看到他们，让人不由得心里一紧。
吓死。。。
绝对重口味美剧：《1000种死法》 这个节目里的死亡案例都是真人真事，大部分是以案件重演的方式呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大概20来分钟，包含5、6个死亡实例，有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有很笨蛋的，而且每个案例都会请来不少相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。
恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
沙发位置也是如此，一定要注意。
这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
钱江晚报：[恐怖！
核危机在继续升级，让人揪心。
天皇出来讲话说明事态非常重大。
后面那句话更是惊心动魄啊！
很灵异，很惊梀，很暴力！
试完 我彻底崩溃。。。。
生气的老师,有点个怕怕...
由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。
小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
害怕死了还要装镇定缓步走...
会被和谐不？
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。
不敢吃了.
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
吓死人了。
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
2亿微博用户不会全体中毒吧？
真可怕！！
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
我预感又有灾难降临！
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
咳咳
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
好长一段，我好怕，但还是要走……
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
今天的CET4 除了作文 别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎] 祈求上天保佑！！！
但是又开始担心= =||
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
开车呀，还真得小心！
哇哦，我怕哦。
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
我一不留神实话说出来我是托咋办。
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
好紧张啊！
我怕太紧张想上厕所怎么办？
两个人吃一餐不会要上千块吧？
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
突然觉得时间好快。
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
这才是可怕的。
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
紧急！紧急！紧急！
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
昨夜噩梦。
梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。
欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
大家一定要格外小心吖！
上网一查，这叫动物恐惧症。
原来这是病啊！
还没上机，传来的又是坏消息。
医生把进推到手术室，不敢动手。
脑出血没好，又迎来血栓。
还没脱离危险。
有高手医生可以救救他吗？
求助。
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
第二天女护士死了。
有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
谁以后还敢冲卡！
曾经我的噩梦啊亲！！
T T拜托…
老天你放过我一次吧……
飞哥，这个设想有点吓人！
想都不敢想呀！
当间谍真是很危险啊！
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！
还有比这个更大的事吗？
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
我预感又有灾难降临！
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
好怕啊!!!
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
回去的心情，紧张，坦然。
昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
好生着急！
不会中毒吧？？？
真吃死了多冤啊！
会不会中毒啊！！！
紧张死了
真可怕，很为他担心。
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
忐忑＝ ＝
大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
世族要顾啊，在三里屯的天桥上。[抱委屈]
望族要注目啊，在三里屯的旱桥上。[闹情绪]
大家要在意啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
豪门要专注啊，在三里屯的旱桥上。[委屈]
权门要经心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
朱门要在意啊，在三里屯的天桥上。[闹情绪]
朱门要专注啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
名门要放在心上啊，在三里屯的旱桥上。[委屈]
世家要瞩目啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
权门要注意啊，在三里屯的天桥上。[错怪]
豪门要留心啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
明的辩论赛，在因功课而唯其如此放下一个学期从此，终于又能以攻辩的位站在台上，莫名的寝食不安，甚至肇始嘀咕投机……
明朝的辩论赛，在因功课而只得悬垂一个学期嗣后，终于又能以攻辩的位置站在台上，莫名的心乱如麻，竟是起来嫌疑和气……
翌日的辩论赛，在因课业而唯其如此放下一个学期尔后，毕竟又能以攻辩的身价站在台上，莫名的坐卧不宁，居然启疑心好……
明的辩论赛，在因作业而只得俯一个学期尔后，到头来又能以攻辩的位置站在台上，莫名的寝食不安，竟是启多疑阖家欢乐……
明儿的辩论赛，在因课业而只能下垂一个学期从此以后，到头来又能以攻辩的位置站在台上，莫名的乱，甚至方始难以置信和乐……
明日的辩论赛，在因作业而不得不俯一个学期下，好不容易又能以攻辩的地位站在台上，莫名的坐卧不宁，竟自开头生疑温馨……
翌日的辩论赛，在因作业而唯其如此垂一个学期尔后，总算又能以攻辩的身价站在台上，莫名的神魂颠倒，还起头难以置信敦睦……
明的辩论赛，在因功课而只得低垂一个学期嗣后，好不容易又能以攻辩的位站在台上，莫名的打鼓，还方始生疑团结……
明日的辩论赛，在因学业而只得下垂一个学期之后，到头来又能以攻辩的身份站在台上，莫名的六神无主，居然启信不过自己……
次日的辩论赛，在因学业而只能垂一个学期从此以后，卒又能以攻辩的身价站在台上，莫名的浮动，甚至于开头信不过谈得来……
明儿的辩论赛，在因课业而只好放下一个学期后头，卒又能以攻辩的身份站在台上，莫名的乱，还方始多心协调……
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
在村户风水中眼镜敢不用正对着床位，首先对夫妻两边有损，更重大的是致使招小丑，因此必要挑起令人瞩目。
在家风水中眼镜敢永不正对着铺位，先是对夫妻两端不利，更至关重要的是促成招势利小人，用必要惹专注。
在住户风水中镜子敢永不正对着床位，第一对终身伴侣双边不利，更事关重大的是致招小丑，用一定要招上心。
在家风水中眼镜敢不要正对着铺位，率先对老两口两有损于，更要害的是促成招小丑，故大势所趋要引起注目。
在宅门风水中眼镜敢不用正对着铺位，首先对夫妇两下里不利，更非同小可的是招招势利小人，从而势将要引令人瞩目。
在人家风水中镜子敢休想正对着铺位，首先对小两口两头不利于，更举足轻重的是诱致招势利小人，就此必定要惹在意。
在村户风水中眼镜敢甭正对着铺位，首先对两口子两有损，更重要性的是致使招势利小人，从而一准要滋生在意。
在每户风水中眼镜敢不要正对着铺位，先是对终身伴侣两面有损，更至关重要的是促成招阿谀奉承者，故一准要招惹经意。
在家风水中镜子敢决不正对着铺位，先是对两口子两者不利，更非同儿戏的是招招阿谀奉承者，用早晚要挑起放在心上。
在村户风水中镜子敢绝不正对着铺位，先是对老两口两头不利于，更举足轻重的是促成招势利小人，为此定要挑起令人瞩目。
在每户风水中眼镜敢毫不正对着床位，第一对小两口双方有损于，更性命交关的是引致招小丑，为此大势所趋要挑起上心。
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
看着满屋子要收藏的厚衣和满屋子内需洗的脏衣物脏袜，抓瞎，情何以堪，亏今天夕罔课，只有大洗了，唉……
看着满屋子特需窖藏的厚衣装和满屋子需洗的脏衣着脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，亏得今天夜幕从未有过课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子待珍藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏服脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，正是今日晚间从来不课，只有大洗了，唉……
看着满屋子需保藏的厚衣服和满屋子索要洗的脏衣服脏袜子，抓瞎，情何以堪，正是今儿夜里从未有过课，只有大洗了，唉……
看着满屋子急需珍藏的厚行装和满屋子用洗的脏行头脏袜子，无从下手，情何以堪，幸而今朝夜晚绝非课，除非大洗了，唉……
看着满屋子需珍藏的厚衣服和满屋子需洗的脏服装脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，幸今夜一无课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子欲贮藏的厚装和满屋子欲洗的脏衣着脏袜，无从下手，情何以堪，难为今朝晚尚无课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子要馆藏的厚服装和满屋子特需洗的脏服装脏袜，抓瞎，情何以堪，幸今儿个夕不曾课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子得藏的厚行头和满屋子索要洗的脏衣物脏袜，无从下手，情何以堪，幸好今儿夜未曾课，除非大洗了，唉……
看着满屋子索要保藏的厚行头和满屋子用洗的脏行装脏袜，无从下手，情何以堪，幸今日夜里未尝课，只有大洗了，唉……
看着满屋子亟需贮藏的厚衣装和满屋子需洗的脏衣物脏袜子，抓瞎，情何以堪，亏得今儿个晚并未课，只有大洗了，唉……
可怕，中药比西药更不安全。
怕人，国药比西药更不高枕无忧。
怕人，中药比西药更不平安。
可怕，中药材比西药更不康宁。
骇人听闻，中药材比西药更不安如泰山。
可怕，中医药比西药更不高枕无忧。
可怕，中医药比西药更不一路平安。
骇人听闻，中医药比西药更不安然。
骇人听闻，国药比西药更不安全。
人言可畏，中药比西药更不安康。
人言可畏，中药比西药更不有惊无险。
可怕，中药材比西药更不平平安安。
所以，检测出的毒性比西药还大！
为此，检测出的毒性比西药还大！
就此，检测出的毒性比西药还大！
用，检测出的毒性比西药还大！
故，检测出的毒性比西药还大！
因此，检测出的毒性比西药还大！
从而，检测出的毒性比西药还大！
于是，检测出的毒性比西药还大！
据此，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理，故尽量少吃西药，认为国药尽管动物植被入药罢了，为此没讳，哪里体悟，我们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的道理，之所以尽量少吃西药，当中医药就算动物植物入药罢了，故而并未避讳，何思悟，吾侪吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的事理，据此尽量少吃西药，道国药即使如此动物群植被入药便了，之所以未尝切忌，哪想开，我辈吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的谛，所以尽量少吃西药，看中药材即百兽植被入药耳，因此毋讳，乌体悟，咱们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理路，用尽量少吃西药，认为国药尽管动物植物入药而已，之所以尚未忌口，岂想开，吾侪吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，从而尽量少吃西药，当中药纵令百兽植物入药罢了，因而未尝忌讳，哪里悟出，我辈吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，故此尽量少吃西药，觉得中医药即或众生植被入药如此而已，据此尚未忌，哪体悟，咱吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理路，故而尽量少吃西药，觉得中医药纵然百兽植被入药如此而已，所以一无忌讳，乌想开，俺们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的事理，因故尽量少吃西药，觉着中药即便动物植物入药而已，据此未尝忌口，何在想到，咱俩吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理，之所以尽量少吃西药，认为中药就百兽植被入药而已，于是从来不忌口，哪里想到，俺们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，就此尽量少吃西药，看中药材纵使众生植物入药罢了，因此远非切忌，哪里悟出，吾侪吃进了更毒的药！
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
公交车上一年少小娘子喜形于色的对伴儿描述她前几日陪一个心上人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的辉让我惊竦，……………
公交车上一年少女人喜形于色的对同伙叙她前几日陪一个有情人拿着两仟块购物卡去费，眼里放射的光明让我惊竦，……………
公交车上一年轻农妇春风满面的对侣平铺直叙她前几日陪一个意中人拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的光华让我惊竦，……………
公交车上一身强力壮娘开颜的对伴侣描述她前几日陪一个恋人拿着两仟块购物卡去花消，眼里放射的光线让我惊竦，……………
公交车上一青春年少半边天喜笑颜开的对同伴讲述她前几日陪一个意中人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的焱让我惊竦，……………
公交车上一常青女欢颜的对侣伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的曜让我惊竦，……………
公交车上一正当年女人家欢眉喜眼的对伙伴讲述她前几日陪一个情侣拿着两仟块购物卡去消费，眼底放射的光焰让我惊竦，……………
公交车上一青春年少娘喜形于色的对同伴叙她前几日陪一个有情人拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的强光让我惊竦，……………
公交车上一少壮小娘子眉飞色舞的对伙伴平铺直叙她前几日陪一个恋人拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的光明让我惊竦，……………
公交车上一常青家庭妇女喜上眉梢的对伙伴描述她前几日陪一个情侣拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的强光让我惊竦，……………
公交车上一少年心娘欢颜的对俦描述她前几日陪一个情人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的光焰让我惊竦，……………
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
对不住诸君，今朝夜没事儿好消息，我而尽可能让望族懂得多一点，我心思也很浴血，我家人再有两位留在东京不情愿返回。
对不起诸位，今天夜没关系好消息，我唯独狠命让望族明了多一点，我心绪也很浴血，我家人再有两位留在东京不乐于返。
对不起诸位，今儿个夜间没什么好消息，我然则死命让权门宽解多一点，我心态也很致命，我家人还有两位留在东京不乐意归。
抱歉诸君，今宵举重若轻好消息，我但尽力而为让权门清楚多一点，我心思也很浴血，我家人再有两位留在东京不肯切归。
抱歉诸位，今儿夜举重若轻好消息，我只是尽力而为让门阀领悟多一点，我心气儿也很沉重，我家人再有两位留在东京不愿回去。
抱歉各位，今朝夜幕不要紧好消息，我可尽力而为让望族宽解多一点，我心气也很浴血，我家人还有两位留在东京不肯返回。
对不起诸君，今天晚上没事儿好消息，我然而不择手段让世族明了多一点，我情怀也很决死，我家人再有两位留在东京不乐意归来。
抱歉诸君，今朝夜幕没事儿好消息，我只是尽心尽意让权门亮堂多一点，我情怀也很浴血，我家人再有两位留在东京不何乐不为赶回。
抱歉诸君，今儿夜没什么好消息，我但是不择手段让名门懂多一点，我心气也很殊死，我家人还有两位留在东京不乐于归来。
抱歉诸君，今儿晚举重若轻好消息，我但是狠命让世族喻多一点，我心态也很致命，我家人还有两位留在东京不甘当归。
对不起诸君，今日夜举重若轻好消息，我不过倾心尽力让豪门清楚多一点，我心绪也很殊死，我家人再有两位留在东京不甘愿返回。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
别有洞天，今朝夕，日本的核安全部门露一号堆内部充其量早已有70%的燃料棒既摔，然则他莫就是说销或者破损
此外，今夜晚，日本的核安全部门表露一号堆里头不外业已有70%的燃料棒早已摔，不过他从未有过就是说炼化抑或破烂
除此而外，今天晚间，日本的核安全部门表露一号堆里头最多已有70%的燃料棒已经毁伤，只是他靡即熔化或者烂
除此以外，今天夜间，日本的核安全部门披露一号堆里面顶多久已有70%的燃料棒久已毁坏，而他毋即熔断要么敝
除此以外，今儿夜，日本的核安全部门说出一号堆此中大不了现已有70%的燃料棒都毁，可是他未曾乃是熔融抑破损
除此而外，今儿个晚间，日本的核安全部门表露一号堆里面至多业已有70%的燃料棒都摔，可他尚无实属熔还是破
另外，今儿夜，日本的核安全部门表露一号堆其间至多业经有70%的燃料棒曾破坏，只是他尚无算得熔断还是破相
除此以外，今日夜里，日本的核安全部门吐露一号堆内中大不了一度有70%的燃料棒就毁坏，唯独他绝非特别是熔化还是破碎
别有洞天，今天宵，日本的核安全部门露一号堆内不外一度有70%的燃料棒已弄坏，唯独他从不便是铄抑败
别有洞天，今儿夜间，日本的核安全部门透露一号堆里大不了都有70%的燃料棒就毁损，可他未尝算得铄还是破相
另外，今夜晚，日本的核安全部门说出一号堆里面不外就有70%的燃料棒久已摔，而是他从没就是熔融还是破烂不堪
可我就是很害怕。
可我即令很闻风丧胆。
可我即便很生怕。
可我虽很悚。
可我即很噤若寒蝉。
可我即使如此很视为畏途。
可我就是很毛骨悚然。
可我哪怕很胆寒。
可我就算很胆战心惊。
可我不怕很担惊受怕。
可我饶很畏。
可我即使如此很畏。
这句话让我突的一慌?
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
刚看完政法通讯，仟吉把逾期的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好纰缪我近年来吃的档！
刚看完政法报导，仟吉把逾期的全麦面包片统回收加工成三明治，还好纰缪我前不久吃的档！
刚看完政法报道，仟吉把误点的全麦面包片通通回收加工成三明治，还好讹谬我新近吃的花色！
刚看完政法报道，仟吉把超时的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不对我近世吃的列！
刚看完政法报导，仟吉把晚点的全麦面包片清一色回收加工成三明治，还好纰缪我前不久吃的型！
刚看完政法简报，仟吉把逾期的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不是我多年来吃的类型！
刚看完政法报导，仟吉把逾期的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好纰缪我不久前吃的色！
刚看完政法简报，仟吉把晚点的全麦面包片胥回收加工成三明治，还好病我新近吃的档级！
刚看完政法简报，仟吉把超时的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好不对我连年来吃的型！
刚看完政法通讯，仟吉把误点的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不对我连年来吃的路！
刚看完政法简报，仟吉把误点的全麦面包片通统回收加工成三明治，还好讹误我近年吃的列！
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
一次次以为温馨算是脱位了噩梦　却发觉是在其他噩梦里……
一次次以为友爱到底开脱了梦魇　却窥见是在别噩梦里……
一次次以为友善到底开脱了梦魇　却发觉是在其他噩梦里……
一次次当敦睦终久抽身了噩梦　却意识是在另外恶梦里……
一次次看投机总算解脱了恶梦　却窥见是在其它噩梦里……
一次次觉得谈得来到底开脱了恶梦　却发觉是在别噩梦里……
一次次认为上下一心归根到底解脱了梦魇　却发现是在别样噩梦里……
一次次当对劲儿终究超脱了梦魇　却觉察是在别噩梦里……
一次次以为祥和终解脱了梦魇　却发现是在旁梦魇里……
一次次当对劲儿好不容易开脱了噩梦　却窥见是在另外恶梦里……
一次次以为谐调到头来脱出了恶梦　却窥见是在别样噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
挣扎　叫唤　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　叫唤　奔逃　祷告　求神拜佛……
挣命　喊话　奔逃　弥散　求神拜佛……
垂死挣扎　呼号　奔逃　祈愿　求神拜佛……
困兽犹斗　呼喊　奔逃　祷告　求神拜佛……
困兽犹斗　嚎　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　疾呼　奔逃　祈祷　求神拜佛……
挣命　呼　奔逃　祈愿　求神拜佛……
垂死挣扎　嚷　奔逃　祷告　求神拜佛……
垂死挣扎　喝　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　啧　奔逃　弥散　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我曾经看和陈年亦然是鬼压床　不让我从恶梦中醒。
我已经觉着和往时平等是鬼压床　不让我从噩梦中清醒。
我早就觉着和往日千篇一律是鬼压床　不让我从噩梦中觉。
我已经觉得和昔年同一是鬼压床　不让我从梦魇中苏。
我久已觉得和往常一是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我业已以为和往同义是鬼压床　不让我从梦魇中觉。
我一度以为和早年均等是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我早已道和旧时平是鬼压床　不让我从噩梦中寤。
我就看和往时同是鬼压床　不让我从噩梦中醒。
我就认为和往日等效是鬼压床　不让我从噩梦中苏醒。
我曾当和过去一律是鬼压床　不让我从恶梦中睡醒。
可是这次……
只是这次……
然这次……
然则这次……
但这次……
而这次……
不过这次……
但是这次……
严重得多了……。
沉痛得多了……。
人命关天得多了……。
深重得多了……。
重得多了……。
要紧得多了……。
特重得多了……。
不得了得多了……。
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
好家伙哎哟，放过我吧
好家伙咦，放过我吧
嗬哟呀，放过我吧
嘿好家伙，放过我吧
嗬嗬哟，放过我吧