我一定人肉他！
投诉他！！！！
税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
我就想说，你他妈的早干嘛去了？
早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
MD,我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
高一的学生，还没分科， 还有2年的学习时间，你他妈就 下这种结论！！！
国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
开演唱会阿?
响了一个小时了。
醒不了又调那么早!
话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
这摔门声吓特么爷一跳！！！
这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
愚痴！
不如屎7不如屎7
靠竞争就竞争,who怕who。
靠，这个死GAY！
你喜欢谁不行非得喜欢我！
本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
是吧！！！！！！
CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
坑死了吧！！！！！！！
美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
奶奶的。。。
现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到......
叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。。。
身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
为什么周六我还要上课！
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
[哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
你还是人吗！！
这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
否极泰来[抓狂]
什么玩意啊这女的？
这是不怕人肉的意思么？
你以为在公安局上班就了不起了啊？
你就不下班啊？
你下班了不怕被堵截强暴啊！
丫操行！
老师兽性难改。
气得我想不开。
我快他妈SAY拜拜…
我勒个去姐不@ 了！
新浪你凭神马吞掉我@ 的好几个人？！！！
我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
你敢靠近我我就敢注意你 你敢关心我我就敢担心你 你敢拿真心我就敢接纳你 你敢拖我手我就敢亲吻你 你敢喜欢我我就敢爱上你 你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你 重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱!!!
如果最后一条做不到 那就请不要开始第一条!
谢谢!!
我要这种灯墙！！！！
尼玛的。
有木有啊！
这张我木有抖啊！
MLGB邻居大清早放炮，坏我好梦！
管用吗？
过了重庆大学城，以为很快可以看到老妈，没想到又堵了近一小时！
发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
每次看到美国对台怎么我就生气！
一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮] [泪]
肿么还是高清的[咆哮] [泪]
我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了..............
你是要把后宫饭们逼上梁山吗.......
你是要把王道饭们逼出狗血吗.............
你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗.........
咩的........................
他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
啥都不说了！
//@黑色黄浦江:道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人……
MD 这年头果然男的都比女的娇气了！[鄙视]
想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
学校怎么不断网了现在！！！！！
你说你断网我不是就会安安心心关电脑睡觉了嘛！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
这是搞什么！！！！！！！！
什么剧情！！！！！！！！！
尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真没想到在这种生活细节的事情上会让骗子钻了空子！[哼][哼][哼]
我真的！！！！！！！！！！！！！
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
从武汉&quot;黄五杠&quot;到西安&quot;绿领巾&quot;=我们可以清晰地看到: 成人的拜权拜金恶潮, 已开始全面地向亿万中小学生覆盖式毒害啦!
这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家, 必须有对中华民族高度负责的具体行动!
=约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
[抓狂] [抓狂] 妈的感觉被蹭网了 刚刚看球赛好好的 现在连围脖 邮箱 什么也打不开 要命 哪个鸟 人
每次看这消息都觉得屈辱。
太他妈不讲理了。
美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
泥马啊！！
你用函数买菜啊！
你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
我的天。。
不要这样。。。
气晕我咯。。
河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
卧槽!!!!
全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
妈的发不上图...
结果一天就这么没了...
这条街上真是妖孽横生...
沫沫。。。
别逼我骂你
这样的小孩长大必反!
因为联通根本没得信号.
没有信号也木用啊!
中华网揭幕内参：日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......
服务质量如此，令人费解！
在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
马雪阳真水无香,何需你的&quot;浓妆艳抹&quot;!
皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
谢谢!
小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
为何凤凰的小偷会如此猖狂？
光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
你至于瞪我吗？？
纳了闷了[哼]
你妹啊！
北京的道儿你走不起啊！
北京的车位你停不起啊！
北京的燃油你也烧不起啊！
发改委的嘴你辩不起啊！
垄断企业的财路你挡不起啊！
尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
[抓狂][抓狂][抓狂]我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演[抓狂][抓狂]，丫头你怎么不告诉我[泪]
手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
北京和上海的酒吧都不安全哇！
上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
如忆姐你是要赶着去投胎是不是！！！
对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
于是，我被晕船了！
从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
在人行道上正常走，被 辽A 7U903奔腾B70溅了一身水，在此强烈谴责那位司机，诅咒司机，提醒下开车的司机，雨天开车注意行人，尤其在人行道上开车的司机@沈阳晚报 @辽视第一时间 @辽沈晚报 @辽宁交通广播
携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
你有必要追着我半个月大清早 问我为什么不住吗？
麻辣隔壁！
我凭什么要根你解释啊！
我他妈不要狗屁积分！
能唤钱啊？
老拿积分说事！
《湖南湘雅医院牵出腐败窝案 举报者曾多次受威胁》、《许宗衡案已移送司法机关 贪污金额高达20多亿元》等动辄成百万、千万、亿万之贪腐所掠夺走的普罗大众的财富呢？
突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
要怎样啊？！！！！！！
颁奖礼神马的都没参加！！！！
刚刚更新退特说什么好久不见！！！！
是要怎样啊？！！！
于是你们是跑到日本去聚会了吧
[心] [吃惊] @青春爱哭的小猪:编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
这么个大医院男女混住?
病人混住?
声讨!!!
于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
疼不疼？！
大家纷纷对一条铺天盖地的新闻持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮(╯_╰)╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。。。
人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
我操你妈，这房间隔音效果么那差。
这利马不用睡了。[怒][怒]
上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
州长你妹啊！！
唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了…….
有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
[抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] 一大早挤公交的有木有？？？
挤公交也很能减肥哦！！！
虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
//@江南春:司机大哥你还是人吗?泪
民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！！[怒]
我真想草!
我勒个去!
我真想海扁他一顿!!!
尼玛！！！！！！！！！！！
放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
教育法规定严禁补课 假期补课也不能这么补
教育局说补课 简直是蔑视法律 我们学生的心声是希望不要补课 一学期很累 强迫我们补 甚至遭到恐吓
以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！！！！！[怒] [怒]
NND！
三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
够了没！
这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
我本来不想骂投行，想忍了。
别逗了，你们以为我是傻逼啊。
让我说你们好，没门。
要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
真是无赖。
啊啊啊啊啊！
硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
谁来给我一刀吧！
谁说射手是幸运星？
大裤衩同理，早干嘛来着..
//@TV老王:都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
不喜欢洗个鸟！！！
SB一个！
1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
行啊，打算怎么着呢？
对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
写点没人看的书去行不行？
大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你……
其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可新闻媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
又打电话!!!
你说你到底在给谁打电话!!!
换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
新浪微博在抽什么疯吗?
临沂 你们的恶只会激起更多人的怒和恨 中国的爷们们 方向临沂 Go 我给你们募捐路费去 操 我真的怒了 欺人太甚 欺人太甚
小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
不想管了吗？
被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
这他妈就是距离，真不上进！！efforts！！！
死维尼去死。
早晚下车，笑等 不喊崽子们就表喊，不稀罕，我们就是冷艳高贵就是不喜欢你们叫无关人员。
操。
啊啊啊啊啊啊啊啊。。
为什么电视台这时候走字幕！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
孟非：为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就.人肉这个畜生!
有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！
他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
———— 这样的XX要爱你去爱吧~
我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
还有，某些港霉能不能不那么多事！
人家的家事也管！
你们是不是没事找事！
看不得别人过消停的日子啊！
太可恶了！
北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
如果是这样，真是不厚道！
这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
为什么我找你的时候你都不理。
你是什么意思？
可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
为毛西餐里没有面条啊！
丫的抓到就是你的死期！
MD 之前做的太绝了。。。。。。。
我浩浩偶吧的图一张也没剩下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！[ @热Cyrus ]
真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了...！
自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
心寒...
分享图片我什么都不想说 我会恶狠狠的请假 我发誓 要是我不请我就出门被车撞 TMD
排班是人吗 脑子有问题吗 不正常的吗 让领导来看看我的航班 这是你们逼我的 我会消极对待的 到时候别怪我 因为我是人 不是畜生 不像你们不爱家庭不要家庭
别以为我是好惹的
人人背后都有些腰板的[怒]
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！
说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价……
这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧……
以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！！！！！！
擦！！！
那种大清早狂敲让我愤
四人团饭请给我圆润的滚去死!!!!!!!!!!!...
劳资不待见你们...!!!!
有多远给我滚多远!!!!!!
日你妈都不够!!!!!!!!!!!!!
下班高峰路上(6点多)，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
场面何其壮观！
//@weili://@Amo默:啊呸~！
要炸了先死的不是小日本啊！
反正是要死，为什么不能牺牲！
牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
//@阿33:日本zf可以去shi了！！！
哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
我就干啊！！！！
一个面试拖到晚上最后取消了！！！！
我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！！！！
穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！！！！
我就干你啊！！！！
皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！！！！
这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！！！！
靠！！！！
为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！！
MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个：毛主席的亲密战友。
//@王毅敏:谁说房价假摔，根本就米摔！
总是误导！
谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了····
//@环球资源外贸宋卓艺: 妈的，能不能告诉我什么能吃什么不能吃啊，谁给我答案啊，疯了，我要买个食品检测工具
说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！！！
很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
大脸猫今天又准备放我鸽子了。
哼！
我会恨死她的。
5555~~·坏蛋，坏蛋！
都要走了还对我那么不好·[泪]
我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
妹的…
拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂……
靠!!!!
肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟[害羞]
出题的人是傻逼吗?
西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！！
[怒] 而且传完替我还跟我说神马转码失败！
还是会有些气不过。
硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！！！！
丫挺尸了打不开了！！！！！
画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
我了个去啊……
中国的无期徒刑是骗骗人的。
敢不敢像国外那样？
终身监禁，不得假释。
让贪官们生不如死！
还有中国联通，我新开通的3g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
愤怒！
此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
叼！
不值！[弱] [咆哮] [愤怒]
中国司机—开着全世界零售价最高车；
他们凭什么霸占赚钱？
这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
谁有权出售黄河？
这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
我承认我国际面孔了。。。[抓狂][抓狂][抓狂]
我不会说某某是谁谁了。。[怒骂][怒骂][怒骂]
今天所有提及的某某都不是好淫。。[生病][生病][生病]
新人新人！
全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
为毛你们自己有问题要扯到108？
不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
但别觉得我是怕你们才忍气吞声。
可恶 我们不能再做沉默的羔羊 补课竟然补到月末 小年也不放假 正月十四还要上课 我们很生气 很闹心 我们几乎相当于包身工 早上天不亮就出门上学
晚上天很黑才回来 当今教育 也不顾我们的心理 一味的榨取 可换回的是什么 狠收补课费 我们决定告到教育厅 实在不行上电视 借助媒体 家长的心声也如此
昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
严重怀疑机长打瞌睡了！
要命，回程还是东航…
操！
现在的小偷防不胜防！
touch被偷了！
还有什么能吃？
还有什么食品可以放心食用呢？
我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养…………
金在中你现在立刻给我炸毛...
尼玛的！
缺货尼玛上什么架啊！！！
老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！！！！
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,我们都要坚强的活下去,因为.......
因为墓地又涨了 ！
你妹的！
握拳！！！！！！！！！！！！！！
维尼越来越呈现白热化的程度了！！！！！！！！！！！！！！！！！
去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
MB围观死淡定的！！！
MB我们是维尼饭我们傲娇！！！！
谁说日本政府救灾得力的？
谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
给我死过来看看！！TNND！
总有一帮臭傻逼！
病的要死要活时候不露面！！
好起来出彩的时候全来了！！！
骂了隔壁！！！
救你妹的救助组织！！！！
我特么都懒得点名道姓了！！
1就是别指望我再给你们丫的一分钱！！
昨天的事想起来我好像还是很生气的=。
=凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
你有毛线资格。
你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。。。
尼玛又是厂商制作问题！
星外星，你行不行啊？！
我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。。。
哥在后面就悲催了，避让不及，后门被马自达自制的一条防撞钢筋几乎剐穿…
尼玛
人贩子真是该杀啊！
谁谁泄露！
打110举报[抓狂]
52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
紫马贱人,你禁我们言,可以.
妈的踢人是什么戳回事,我操你妈的.
那个叫千宴的贱人,昨晚踢我们踢得爽么?
什么叫长这么大没踢过人.
丫的整个黑屏了！
尼玛黑屏了还在唱歌！
还不让罗志祥出来。
是想怎样啊。
那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。。。[怒][怒][怒]
尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图， 各种禁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
批评！！！
晚上好好自我检讨！！
女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！
死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
啊啊。
气死我了。[怒] [委屈]
请各位博友转载，看看这军人是真是假
尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
我哪知道他为毛要用这个字啊！
他喜欢用就用啊关我P事啊！
卧槽！！
有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
我根本就不像Judd好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不幸的是下午就被无名的孬孙给推了！！
咒他蛋疼菊紧！！
猛一看，差点打电话了~~后来一想，绝对是骗子。
尼玛的.
我靠！
怎么可能！
我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！！
我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道:为共产主义奋斗终生！！！[耶]
别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
ZT 李刚他儿子判刑三年监外执行你不关心，钱云会案按交通肇事罪结案你不关心，什么姚晨离婚了你那么激动做什么？
还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
人家突尼斯、埃及的青年用facebook twitter联系上街游行干革命，你上人人除了看帅哥美女就是看星座，除了沉默就是流泪
越听越气，去他妈的精英教育。
还有多少急需解决的民生问题需用钱！
操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
靠！
抱着人家干啥。
草你妈的！
然后我要送给 @圆通速递官方微博 四个打字，[ 草你大爷 ]我建议你们把这四个字裱起来挂在公司里收藏了。
讨厌！！！
--更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨-酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘--不把百姓逼上街头不罢休！
还以为有枪杆子就万万年？
我嘞个去啊！
为什么！
总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
这就是寝室！！！
[大哭][大哭][大哭][大哭]屋里什么都是坏的。。。
[南京大屠杀刚解禁照片](不转的给爷滚出中国)。
4、有关部门很牛x，百姓算个p！
为毛绿芜和四爷可以请假，13不行！！！！
想死！！[脸红自爆] [脸红自爆] [脸红自爆]
尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有...
尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！！
你简直是神是天屎啊！！
tnnd 招商银行搞的这个单笔网上交易 500块限制也太恶心了，物价涨得这么厉害，500块钱够买个毛啊
这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
怎么就要把人家给关起来呢？
非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！