念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊 回来一次吵一次= =真烦人！！！
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)
每天生活在欺骗中 又要言说别人的不忠 却也离不开 纠缠不清 不知为何 是利益呢还是利益呢还是利益呢 是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
这让我蛋疼！
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
说话前想清楚自己什么身份好吗...
别人家的事干你外人什么关系...
您还想要面子就别雷我了.........
长再大我也依旧讨厌你...
敢喷你......
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
马勒戈壁, 抽不了烟了!!!!!
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
哎哟。。
虐死了啊啊！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
天气回暖， 必须求掉肉！！！[抓狂]
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
讽刺不？
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
这个点还和男朋友在电话吵架。。
她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
//@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要为了办卡去领证了。
招行大大提升了中国的结婚率哇！
谁见过炒作还把所有签售所有访问都取消了的。。。。
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
怎么就这么见不得人好呢。。
这叫炒作啊？
崩溃了。
回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
牛逼大了。
为神马不排名学术科技？
拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
2012快点来吧 到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了 在海啸来袭之前 烤上二十个腰子 面对滔天巨浪 干掉最后一瓶啤酒 狂哮一声 我cao你妈 也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
你们也不懂？
本来1分钟的路程，现在花了30分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止（第三次说这话）
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
真是够了！！！
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
~~~东西贵,是养人成本高吧?
一脸滴敖慢。
宽屏电脑害死人噢…
圆都椭圆！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
课上作业另外来噢！！！！！
做不完肿么办噢！！！！！！
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
烧饼么！
擦！
真心看不起！
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
都是弱智吗？
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
不捐的骂捐的装什么孙子呀？
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
各种困各种累…
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
大连没个好.
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
至死不渝！
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
小人，奸臣。
人渣
请选折圆通速递 @圆通速递官方微博 ，保证你发什么丢什么！
至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
我抱你妈呀抱！
不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区 温州23医院高管落马》《网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟 月吃公款百万》等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
//@San_Robin:天天都是这种新闻...
你说这当guan有几个没这经历?
报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
哎！
刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
老拿美国 日本 韩国的经验来推测中国
难道这些经济学家看不到吗
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
我就笑了　那么早起来。
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
谁他妈会让你去看？
我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
哪说理去，这块钱不白花了么
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
就因为某个公众人物？
如果是一个普通航班会有报道吗？
市领导会到现场吗？
机场经理会亲自坐镇吗？
要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪 无论多权贵 再有三六九等 人的生命总是平等的！！！
中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
我服完我家这个小子了，今天 早上吃云吞（自己家里包的），里面有丁点肥肉，吃进去就吐，我郁闷死了，直接不给他吃早餐了，让他受点惩罚！
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
是我们应该安心的状态？
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
唉。。。。
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
比赛还半个小时开始，就被@Joe___W 的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的= =），下载东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。。。
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
一支MV 就被我找出这么多北七行为！
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
有本事也捐啊 现在老百姓不缺别的就差钱！！！！！
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
[困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
打死他们也不会吃。
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
写的东西有点起伏无聊。。
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
被弄成了什么样子!
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
今天的理综真糟糕。
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
胡温对此是笑而不语的。
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
玛逼的前面男人喷古龙 香水[偷笑]
喷古龙香水的男淫你 伤不起 伤不起。。。
有木有啊 。。。
有木有。。.
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
豆花饭们 跳脚时间差不多可以结束了 你们当沈昌珉吃素的啊-
- 轮不到你们叫- - 那孩子挺好的 不就是崇拜郑允浩么 不就是长的好看么 你们嫉妒个屁
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
毛论-_-靠！
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗 ？
为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
[话筒] @坐家俞进军 教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
//@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
谁说日本震后不加价！
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
你就不会良心不安吗？
纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
哎
------ 无牌摩托、无证驾驶（别和我说TA有中国的驾照）、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！！！
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
果然女人比回忆更贱。
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
此警态度非常恶劣！！
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
大半夜的………………
为毛过个中秋还要放烟花 还连放好几个 又带响 没过过节吗 节日责任感好重的说 晚上阴天 你赏不到月亮会不会哭出来。。。。[生病]
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束 续约事项还在商讨中 但就算续约也要从明年才开始[挖鼻屎]正好 懒得看那位的脸[挖鼻屎]
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
什么玩意儿
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
真可笑。
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
好聒噪！
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
专门为人做嫁衣的人就是S 13
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
善恶终有报,你们丫看见了吧..?
活他妈该!
回家哭着吃包子去吧
照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
一个唱歌的，连将军都当上了。
看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
=(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
头有点疼、有点晕…
是不是有点傻、有点笨？
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
哦草我算是看清了- -某些说自己是T的,特么的还转发某人微博还特么加某人关注=。
=您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
毛线，怎么装都没我可爱…
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
最近怎么这么冷…
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
而且是那种颤抖而醒的…
谁不虚伪？
谁没搞过婚外情？
谁配说谁呢！
[鄙视] 半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么……
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
出去训你跟个狗一样。。。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
切切切。。。
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
这叫我情何以堪！
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
怎么来得及！
真是要命！
我老了真不知道你们在纠结啥。
喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
不就知道他对歌迷好到不行么？
既然都知道现在到底在埋怨什么？
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
闻到那个味道我就想吐。。
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
我这得瑟的一天天哦 怎么总那么忙叨呢= =今天被俩甲方 还有一堆乙方 还有公司内部流程搞晕了- -他们都是喊着预备齐
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
不光是伤人！
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
舔下皮鞋;
舔下皮鞋;
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
但是他为什么干的事都这么奇怪？
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
私密個大頭鬼啦，要私密？
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
[怒][怒] 255拜拜 哪來需要再見~車！
良民的生存环境太险恶！！
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
中石化你到底是汉奸还是爱国？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
你这什么狗屁理论？
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
我受不了itunes了！！！！！！！！
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
竟然不如S60上的操作。
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
//@王久辛:[抓狂] 中国的教育为何要这样！
中国的教育为何要这样！
这个圈子兜的大了点 //@秋叶语录：不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
太恶毒了吧？？？
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
最恶心的不是屏幕，是客服！
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
真是越在意越不给力！[抓狂]
刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
要不要这么巧啊！！！
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
//@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
吴章银被念成吴章根，金变木……
早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英 是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
尼玛这难道就是爱么
早知今日何必当初？
//@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
从商经营的——毫无信誉;
从文从教的——没有理想和信仰!！
泥玛啊。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
要不要这么近距离3d阿！！
还有你们要不要长那么挫啊！！
疯了！
这微博时代。[哈哈]
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
俺在感慨上天的不公。
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
真讨厌。
纯SB啊！
我是回避还是起身就走？
此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
而她们又再一次……
这社会怎么了？
到了如此地步了吗？
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
还好今天休息 修修修 发发发[抓狂]
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
回复@幸运的兰妹妹:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
//@kk-iaven：无聊 [鄙視]
闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
尼玛！
要我换掉红毛！
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
连吵架你也不会。
都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
弗成能的嘛！
5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
我们飞机上已经等了两个多小时了!
一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
剩的菜永远比吃的多。
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
学术之耻，莫过于此。
父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
这种心态十分不好。
//@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5 粗4骚,4骚3丑,3丑2渔网,2渔网1破洞的季节了
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
某位精英大师就这么转了。
中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
大家说这是不是叫做犯贱？
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
//@回弟A1: 在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
试问公司又能给多少钱呢？
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
反应太慢了！
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
安全意识啊！
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！