//@广州Les_go:我捻依出戏真系好多les噶最爱咯。
好写实同时都好向往。
开真车比这个好玩多了！
不过，喜欢4.0原生态的界面！
尼玛！！！！
好好听！！！！！！！！！！！！
我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
至少，它看上去很美。
真的~~
「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
[good]当然还有荫姐，一直等你回来！
这家位于槟城George Town，Tunes Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
肖特关于毛泽东传的段子,不错,35元一本,算值了
我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
明天，奋斗吧。
只想静静地享受与家人和睦温馨的团聚，漂泊了很多年，珍惜现在与家人相处的每一分...
亲们...
2011年让我们以快乐为本...[花束]
何止有意思啊，绝对有内涵啊。
//@蕾蕾张的微微博:有意思 //@lhf1230:// @宅男宅女爱冷笑话 :不是一般的经典
这样的好领导哪里去找？
对于我来说，马总是technica活字典。
是我希望到达的高度。
请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
//@爱民律师:回复@何辉新律师:我对此表示钦佩。
虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：）
分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了 谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
很野味哦。。。
白胡椒祛湿。。。
黑胡椒很香。。
我爱你们两个老家伙～
佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
大师就是大师！
//@青原随易:手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
保佑保佑[蜡烛][蜡烛][话筒]祈祷祈祷[奥特曼]
好想看呐混蛋
给力哈。
好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
110301希澈推te更新：今天是令人骄傲的 在大韩民国历史中,在国史书中 都不会被忘记的&quot;三.一运动纪念日&quot;.
虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗 但却在心中一直记挂着.
圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水（好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华）
西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。
感谢各方的支持！
感谢团队的努力！
噗，我爹地是越老越萌！
维族歌舞音乐真好亞克西 //@杨锦麟:喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
你这么诱惑人是不对的！！！
领子别开得这么低！！！
表情别这么的无辜！！！
韩少爷！！！
考试面试前一天还熬夜刷消息；骄傲的说我是东方神起的仙后；
恣意七载青春，感谢有你相伴
赞同于老师的态度。
宝宝。[爱你]。
谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!
最近这段时间,非常忙,相当忙,总觉得许多事没有落实到位,总是给自己太高的期望值,不过我相信,我的同事们,一定非常棒,一定会超水平发挥,一定让我们的十年台庆盛典圆满成功.
祝福我们吧!
转：毛少将是所有红后代里面最好的……
他还能没事给你们逗逗乐子。
多好啊！
新宇是个好青年！
现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
//@微博搞笑排行榜：鼓浪屿真不错，咱们一起去旅行！[欢欣鼓舞]
李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。[gif]
永生官网行程更新：110416 KBS〈Happy Together3〉录制 我们的许歌手要回来了~大家多多期待 多多支持哦~
表示睡前可以用手机客户端发个微博的感觉真好。
[做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。]
[PIER 39]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
就这家了！
东西的量都很大，一盆东西可以3个左右朋友一起Share。
如果可以，我真想和你一直旅行。
或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
重要的是，你在我的身边！[心]
祝奶奶身体健康！
万事如意！
但我就是无原则支持她，此期间我尽量无视挑事儿的，只要不太过分[挖鼻屎]
书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段：我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾!
大家中秋快乐！！[團] [園]
回复@青岛KONA咖啡:为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
支持！
他给我们留的除了文学，还有一份感动。
朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭] 还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭] 北鼻啊~~~~
希望能够帮到需要的人！
多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
我喜欢早晨，喜欢这总是新一天的开始。
大家一起加油！
就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二....這就是我們的愛情，平淡卻真實!
五周年，深愛依然!!
飞来峰﹣弥勒佛，愿朋友们笑口常开！
2月杂志上市啦！
我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
但是我会尽力给小花带去快乐的，小花，我给你寄几张TC的帅照给你，然后还要买点小礼物送给你，写信给你。。。
希望你能快乐！
你们的杂志办得不错啊。
哈哈。
封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞,真的不错。
女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目[电影]
最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
//@影视浩天:回复@那笛NADI:没事，保暖做的很好，我现在不溜他，他才4个月，还小呢，呵呵，等一两个月后我带着他找你去，哈哈 //@那笛NADI:回复 @影视浩天:好的好的。。
推荐哦~总统也是人呐~
对@北大新媒体 说：创意研究中心，非常好。
哇哇哇~ 香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLO KT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
哈哈！
今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
是啊，完全同意。
快去吧，坚强的活下去。
姐姐，做的好哈哈哈
你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
//@Peter佳_NOVO百货:来起哦，速度来报名
他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱----大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
是女孩子的梦幻时光呢：）
加油！
好好妈妈！
永远幸福快乐！
//@婴舒宝: Cc生日快乐！
加油！[赞]
起来了[晕]，中午不吃饭了[哼]，下午排球必须过[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]，爱我想我保佑我
虽然贵了好多，不过封面上没有那些奇怪的翻译实在太美好了！
@王铖铖铖铖铖铖 铖铖 生日快乐诶~全傻的，今天就不说你~[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
你方向感真的不强[挖鼻屎]偶吧我喜欢你的包包[太开心]
一生的一段时间不能到纽约生活有点遗憾，因在纽约就如同你在驾驶座或副座，虽然有点累，但总比后座的人看得多，当然依中国人的天性爱坐副座，但总有人喜欢驶驾，喜欢选择，总之，喜欢自由，虽然要考驾照，学驾驶，还要注意力集中，保持体能状态——但纽约可享受驾驶过程，也没耽误看景及别的，视野好啊
进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽：猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
前两天在微博里看到有人把短信骗子调戏成绑匪，刚刚终于收到一个要求打款的骗子短信了，好激动，要怎么玩呢
别的不讲，家宝的样子还是蛮可爱的。
就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！！！[抓狂]
2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
唯恋和正洙一直在一起！
2011 带着你很爱很爱的小少年们继续加油吧！！！
场子非常合适 很清楚灯光足 保证你座最后一排也没有遥望感 绝对亲切！
五一小长假就要来了。
对此，我有三愿：一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
重庆！[强]
雄起！
苏妙玲！[强壮]
雄起！
今晚比较冷，[生病]颤抖抖的唱了两首后实在忍耐不住寒冷了，工作人员送上了衣服接着唱...[鼓掌]
今晚我会坐在电视机前为拜仁慕尼黑欢呼，我相信他们可以做到击败皇马闯进决赛！
被花瓣包围的外婆真美，那一刻，是我一生永不退色的圆满。
他要说的话都通过腾讯博客的文章说了，真诚感谢网友的关心，不论支持者还是反对者。
这张准国脸来自新会23岁帅哥胡悦鑫首登央视当实习主播，播音视频被转发940多次，其父曾任新会电视台主播~~转！！！
祝各位正常发挥，考试顺利！
梦想成真！
你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
东方神起啊，我会一直爱着。
东方神起啊，我会一直等着。
Windows Phone 7 微博客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
单位食堂今天做了三明治，哈，这可是咱的大爱啊，荷包蛋煎得恰到好处，蛋黄流着油，，，稀溜几口粥，暖意贯穿全身...
上半场踢得都不错，唯一的遗憾就是刘建宏老说话，他要是彻底闭嘴，只直播球场同期现场音效，我就很开心了。
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
分享图片时年华总,戴卡西欧牌手表,用会留月经的5230,开丰田皇冠同光阳125C,有一对迷人的眼,杀死人噶眼神,最性感噶胡须同樱桃小嘴,还有一副专业的抽烟24,强悍的陆军装头,还有最紧要的就是,每天都穿小猪班纳牌子的衫返学,一条名牌西裤或者牛仔裤,鳄鱼皮鞋,还拿着一个公文袋返学,,真系一级棒啊,
身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
很好的论坛。
祝愿莆田家乡建设更加美好，莆田老乡人民生活更加幸福。
得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的[挖鼻屎]哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
[good]张先生，谢谢你[心]
赶脚还行吧~博主很大方！
[害羞] 来跟你们分享！！
作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝+啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
PS：今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊……
都是我的最爱O(∩_∩)O哈哈~[偷乐]@此用户已存在2011 @周踌琢 @sikwan的空间 @facingl @alcanta2009
两人奉献了一场精彩的比赛，实力相当，但我还是觉得丁同学是略胜一筹的，佩服特鲁姆普的选台进攻，不过不看好特鲁姆普的决赛…
即便如此，我还是很希望有那么一天，你能带着笑容和你的兄弟们再次站在同一个舞台上说，我回来了。
早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
今天有婚礼 一个人待在公司 细细打量 这里不够完美却一点一滴都是我们的努力 还是在这里觉得踏实 我爱你们@史上最牛的婚礼策划 @全世爱恋高端婚礼Tina @舒方
这张笑的真心萌。
其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆~[害羞] 好吧，暂时刷屏完毕。
最后祝大家：中秋快乐！
有这样的日子,还没起床,就知道今天会非常想念你；也有这样的日子,一直忙到半夜,才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
我又好想去纹身了....
于是就微笑着让该发生的发生、该消失的消失、该来的来、该去的去、该说的说、该闭的闭、该猜的猜、该想的想、该写的写、该停的停!
向你致敬！
祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
从中河北路69号到新塘路58号新传媒产业大厦，全新的篇章就此开始，期待我们一起，携手创造更好的未来！
同学们加油！
不过真的很精神耶~886~
怎样的麻豆身材
啊 怎样的大长腿啊~~~~~我的整个屏幕都装不下了啊~~~TTT~~~~~~ [抱抱] F H-Seo
[赞] [赞] [赞]
//@作家岳南:回复@自由的温柔狼1:多谢支持与鼓励。
//@自由的温柔狼1:[good] [ok] [赞]
小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
//@PandaEx:好书，回去看完
//@邵宝麟: 前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
给力啊，给力~
不错
//@learn-to-be-lonely:让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。。
我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
她唱的我心醉 她唱的我心碎。。
不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。。。
纠结》《话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。。
他不仅是Fast Five的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
快四年了，终于狠下心把《雁飞残月天》完整地看完了。
四年前初读时，惊为上作，有古金大家之风，可是种种原因未能读完，近日，无心向学，偶，心血来潮，欲读之。
在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。。。
相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子[泪]
献给即将到来的母亲节。
祝天下妈妈永远健康美丽[爱你][爱你]
2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师；
希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成；
希望国家少一些不开心的事情；
希望房价能降下来，工资能涨上去。
希望有情人能终成眷属，希望大家一起珍惜现在。
期待中~~~~[围观][围观][围观]
今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
比较不可信，但是今天起确实是有新的冷空气来了，早晚温度会很低，最低3-4度，并可能会有霜冻，大伙们一定注意保暖了！
时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
尼玛冰+要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的- -我要吃黄色的啊喂还有粉色的- -黄色是不是芒果味的,忘了,粉色貌似还木有出来- -
一听到这首我就沦陷了。。
好动人！！！。。
我们都是NOVO控！
//@信诚久强: 你的保险在哪儿买的这么好还有回扣！
你很厉害啊!
我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
的往下一拽，那个PL啊。
祝福大家团圆、快乐.
性感[花心]
//@赵铭410:但是的确很美滴哦。。。
值啦。。。
厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到= =，靠，以后就盯着你家吃了......
那么,母亲节快乐 : )
这女孩太可爱了吧 哈哈哈哈 //@抽象李飒:好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
相信自己！！！
加油！！！
很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
超爱四发动机前舱拍下来的！！！！
看着多享受！
泰航346公务舱，等着我吧。。。
我一定会坐上的。。
让我在744和346之间做出一个选择，我毅然选择346！！！！
不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
爱你们，0713永远！
他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
对@招商银行 说：招商的微博效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
不得不赞！
小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。
我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂] [抓狂][爱你]
也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
云中书城:盛大游戏首席技术官朱继盛：《庆余年》这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
这是我见过的最团结的剧组：血肉相连，生死与共！
请大家看一下我博客里转载的韩寒的博文&quot;黄艺博是个好干部&quot;,写的满不错的.
// @晟为宇春狂 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
性感有木有！！！
妩媚有木有！！！
看到曾经拍到的风景照片，原来不PS也可以美的让人惊叹...
今日的肚子真给力。
祝她宝宝健康!
我很相信你，你有自己的度。
你小时候多么可爱丫～
WAKAKAKA！！！太牛太珍贵了！！！
96年10月BJ吧~哈哈哈我好喜欢那个时候的自己~~~~~~特别瘦[哈哈]
李冰冰 2010部分杂志封面 图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
李冰冰并不百变，现在的她应该容貌和事业的鼎盛期，她本人气场不够，太浓的妆容会湮灭个人气质，不够压场的服装会让她面目模糊，而1月的VOGUE封面绝对扬长避短，实在精彩
[惊哭]额滴神啊，天使细亚重出江湖了~[揪耳朵]小俊俊一如既往的可爱再现了天使的模样，[路过]我们朴锅也一如既往的Hold不住，完全忘记表情管理~[萌]我们俊秀啊，这个卖萌呢要么不肯做，要做就要做得彻底，[晃]左边来一下，右边来一下，[哇哈哈]看到最后朴锅都傻眼愣住了~[强吻]这俩人实在是太可爱了~
晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！
3D的效果不是很好，这片子看2D也没有问题，但是最后在海上大战海妖的高潮动作还是很不错，海妖的CG做的很不错~
我多么希望情人节完工啊！！
没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
真的很羡慕，因为曾经这也是我想要体验的生活......
我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！
恐慌个屁 郑允浩可不是那种人 擦 我挺喜欢这孩子的 多漂亮啊
我爱你，爱了整个曾经。
崇拜！
十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲《将爱》，很感动……
天佑日本！
天佑地球！[绿丝带]
实在不行的话G7也不错~
越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。。。
但是我还是要吃！
T恤加纱裙在如今的大街小巷早已是屡见不鲜了，印有大字母的深灰色短袖T带有点酷酷的休闲风，与下身白色长纱裙相搭真是相当特别呢，很有显个的效果。
风景还美着，想来的要抓紧了。
把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事[挖鼻屎] 所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎]
再度为他们的默契感染。
然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
[鼓掌]归置归置 出门看雪去咯 我真的好喜欢 [雪人][雪][雪][雪][雪人]啊！！[花心][花心]
超级给力！
外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
效果超好！
演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
韩庚韩庚韩庚韩庚！
无比+非常+特别想看你的电影不得了啊！！！！[抓狂] ╮(╯▽╰)╭。。。
1002调戏允浩大成功=V=：美好的夜晚,虽然有小小的不和谐声音,但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去[耶] 浩今天笑的很开心,浩饭喊的很给力.
妞伟大，牛也伟大！
不错。
新年丽江之行很幸福认识了很多热情的朋友，也很幸运看到了很多感人的美景，做了很多的第一次，感动了疯狂了。
《创：战纪》也太好看了吧！！！
画面炫目到令人窒息啊！！
音乐也太带劲儿了吧！！
我要去看第二遍……
乖乖
中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有；
手机发图真的各种方便 要把北鼻的也导进来 无聊就刷-_-|| 「这曾经被喻为米花什么图来着？[偷笑][思考]」
明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？[呵呵]
神奇的生姜红糖水：明天中午去看婷婷，她打电话来（因为不给带手机，只有她打电话来），我问是否咳嗽了，她说上周日她喝了晚上我送去的生姜红糖水，什么药没吃，第二天早晨就不咳嗽了，效果很好！
受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦~[呵呵]
张杰依旧这么强-唱响巨蛋第一场；
谢谢小强很给力-台风够稳很帅气；小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
[睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！
：好诗收录
//@嘉林书画:好诗收录。
无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
写给我热爱的生命。
想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的《曹操》。
尼玫,我爱的菠萝就放在糕点店木拿,浪费啊浪费,T T突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果,比如芒果,菠萝,哈哈哈.
国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，转发的力量了，好有压力！
感受颇丰：一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话；二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处；三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
Mini nail新資訊： 出名的minx 指甲貼做出來效果是這樣子；）很多圖案也十分美；）金屬喜歡嗎？
太搞笑了吧。
防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
亚运带给了我改变的理由！
蓝天美景、顺畅交通是亚运赐予广州的礼物，对我而言，真正让我动情的是无私的亚运志愿者，他们的一举一动深深影响了我。
为了亚运，我改变了自私（让座），为了亚运，我改变了内敛（指路），为了亚运，我改变了野蛮（守序）。
亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
祝天下所有的妈妈节日快乐![心] [康乃馨] [康乃馨]
隐形眼镜于我，舒适度是NO.1！
可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
出去玩一整天，OK！
上班一整天，也OK！
每时每刻都能让美瞳[r]放大我的眼睛，真的太棒啦！\(^o^)/@美瞳[r]
《我的北京我的春晚》这舞美，这灯光，这视频，还有这大春子 。。。
很国际化有木有，有木有？
感谢所有帮助过我和伤害过我的人
是你们帮助我成长 慢慢看清这个世界~
明年会更好！
每次上微博看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
祝愿面条们健康快乐。
回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
她现在为这单东西忙得晕头转向，真是不好意思。
还是上海UPS的葛姐姐最好，瑞和观音姐姐那两单就不用自己这么麻烦全部搞定~
走马云南观仙界，不负此生任逍遥！
我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
ps，美图秀秀真是好东西...
等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游……
非常动听的一首春式情歌,李宇春用她特有的敏锐细腻的视角,填的这首歌的词,非常的优美动人.
那种小女孩淡淡的喜欢,偷偷的思念,甜中带酸,似近还远~~
PS奥迪就是硬邦。
就这样都没事。
表扬一下。[鼓掌][可爱]
刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
默默的祝福，知道他们好就好......
他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易......
女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
[鼓掌] 让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
众人迅速交换眼神，赞许道：老郭这人果然是不催嘴干巴！[威武]
——老郭加油！
银民需要你！
你也喜欢吹神么？
陈奕迅经典歌词集，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。
我的最爱一句是：我已经相信，有些人我永远不必等 所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——《K歌之王》国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
分享图片工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味[g无所谓]@周踌琢
[爱你] 顶起~~~
不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
[泪] @王久辛：我给教育部长建议&quot;砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
大家共同认为此乃微言大义,含着教育改革大思路~~若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrow is another day.
我相信你们一定能成功捣姜, 预祝你们成功!
武艺的生日马上就要来临,在这位新星生日之际发生这种事情,真的很令人内疚, 加油！
祝亲爱的你们中秋节快乐！
这俩人前面对视完 对视太美好~~~
一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
一个人很美很浪漫！
一个人很静很淡雅！
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
新年快乐 心想事成 万事如意。
发大财。
行好运。
健康长瘦。
今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
麦麦麦各种加油！
雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼~就把你卖到泰国去！~
纪念一下陪伴我们朴有天走过一个夏天的卡其色羽绒服 这真的是一个冬天啊╮(╯_╰)╭哪个妹子送的~~ 自制勿盗 图源多方
谢谢晋a2f430的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
感恩啊@太原交通台 @太原90后小青年 @jigz @fm107dj晋辉 [爱你]
是的，她一直很美~ //@王乐男:我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
周诒春，字寄梅，清华大学初期的奠基人，最年轻的校长——如果可以，请你记住这个名字。
你把我当做浮夸，我也不会把你叼会老家，我不可能做到人人都喜欢我可是我不允许自己兄弟受点委屈，因为我爱你兄弟，仅此而已
你要加油！！！
以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
PS：快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！！
哇五，我又看到某耳钉了???????
[花心][花心]。
[委屈][委屈] 这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！[赞][赞]
太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
我叫到好炫。
真好看，炫。
俺各种十分的期待啊啊啊~~~
耐心的等待摇滚造型~！
童鞋们，速速来此围观，一起给力支持了。[g惊讶1]@这就是我花园 @可爱的foxmail @facingl @alcanta2009 @此用户已存在2011
来了西安，都有点儿不舍得回去了。
如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻~过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢~[爱你] （你们的被直接默认为你妹的了。。。[衰] ）
希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦~~!![心]
看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
太有才了！[花心]
终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
临近考试，祝大家顺利！
今天来北服面试，我心动了。
我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
一日一茶：早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
明天开始就不能上网了，提前和朋友们说声兔年快乐！
2.1 2.1两年了，时间好快~~希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
明天也是农历新年除夕夜~~好日子赶一起啦~~~汪东城，唐禹哲加油！！！
//@西红市市长:回复@王小麦mite:很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
以后多多交流哦～
气宇轩昂的酒店；千里送达的小笼；飞速驰骋的快艇；江南园林的宅府；帝王御用的晚餐。。。
一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
谢谢闺密朱如此用心的款待，让我们收获快乐的同时更收获了感动！！！！
到站了，广播响起「请带好你的贵重物品下车」然后一个男生对他女朋友说「走啦，贵重物品！」这个细节，真是好幸福。。。。
围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
[赞]
祝笑口常开，新年快乐！
都不错；这些酒店 //@陈宝存:去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
在建国中，他理想、热情、有点冒进，受过挫折。
在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
说句心理话，春天到了，看着别人都忙着踏青，真的很羡慕，但是，为了下一个或者下下个春天，我也能快乐出游，现在更要乐观面对，积极治疗。
各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
据说今年本岛上的滑雪场雪降冠全国，美不胜收，乐不思蜀。
//@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
平平安安的，健健康康的，幸幸福福的，财源滚滚的爬来，然后开个好桃花陪我不再孤单的走过2011，最好很嗨的走完这辈子…
Jas，2011要给力哦，加油…
要幸福呀…
壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿：事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
还有我那可爱的V姐和V姐夫.
黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！……
多妹，请放心，我们一起祈福！
愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关……
祈福……
//@刘阿奔好运来:严重期待呦！
祝福黑人和范范…
也祝你生日快乐…
我们都期待「大武生」的成功[耶]
祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
回复@lori陈颖琼:好吃极了！
哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
杜剑哥哥生日快乐哦~[蜡烛]
兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
我爱你们！
困的不行都这么有范儿，你不带这样儿的~~ [可怜] [哈哈]
只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
不要再受伤害了TAT
哇~新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。[mua]
爱就爱了，痛就痛了，把所有问题都自己扛吧。[拳头]
有种说不出来的感觉,希望家人节日快乐!
健康幸福!
我们爱他这么久，难道不是因为他的人格最让我们敬佩么？
如果我真的封网不知道能不能挽回一点 只想说加油
先支持起来哇哈哈~[喵]
//@雷悦后援会:[给力]
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
祝您母亲节快乐！
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。