京五环25分钟车程，938离我住处只有300米，饮食一条街更是北京饮食街的翻版，应有尽有。
//@王羊羊的微博:廊坊是个好地方，紧邻京津，有点闹中取静的意思。
录入。
//@广州Les_go:我捻依出戏真系好多les噶最爱咯。
难得一部反映les噶情感同面临噶困难噶一出粤语电影。
QQ培训班群早盘操作提示:由于上周再收十字星,市场是下跌中继还是初步见底？
本周将会有一结果。
目前股指下破20 30周线的支撑已三周,5周线本周将与20 30周线形成死叉，显示中期调整仍在进行之中,市场重心下移的趋势难以改变,
今儿老爸逮着我一顿狠念！
念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊 回来一次吵一次= =真烦人！！！
高智传媒董事长，???????????
杂志社何智光先生（右）从摄影器材的发展史谈起，数码全面取代胶片，速度之快远超出想像，关于纸媒和数字化媒体的争论就好比当初胶片和数码的争论。
摄影之友目前已开始做针对ipad的App，目前已有37万订阅量。
招聘:代写毕业论文 。
论文大纲已拟好。
参考资料齐全。
字数一万以上。
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)
每天生活在欺骗中 又要言说别人的不忠 却也离不开 纠缠不清 不知为何 是利益呢还是利益呢还是利益呢 是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
[抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
说我玩得屎！
谁知她自己上场…
一局就拉倒！
我好歹也玩了三局！
你的车牌不愧是买回来的！
她最后还说…
我擦！！！
3号值班，4号5号休假，6号7号8号三天去任丘培训。。
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
发烫耗电快…
这让我蛋疼！
不过，喜欢4.0原生态的界面！
尼玛！！！！
好好听！！！！！！！！！！！！
我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
四、整个从屋顶设计到各个角落细节营造温暖舒适感觉尝试营
我遇到小偷了，新疆人，两个。
一个摸我左边的书包，我往左看时，另一个摸我右边的口袋！
真有组织，有纪律。
大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
轻轨上，《苦瓜》单曲循环。
半生瓜。
想起那年在察卡盐湖的日落，听了多少遍升哥的《二十年以前》。
这无物之阵。
你有狼牙棒，哥有天灵盖。
到站了，开会。
正在等飞机。
登机囗临时变更，从T3这边的F1变到另一边的F1。
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
新加坡是举世公认的成功反腐国家，官员们前往考察。
接待者介绍经验：①不让有不良嗜好或品德修养差的人做公务员；②法律规定公务员上任后每年必须申报个人财产；③新任职公务员会被人暗中调查其腐败行为；④严刑峻法使人不敢贪；⑤高薪养廉。
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
去年的今天我去上了政治辅导班，回来看芒果台的跨年晚会，然后叠了纸飞机在上面许下了心愿。
又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
至少，它看上去很美。
Sexy girl在等人来接她。
我以为会出现一辆豪车..
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
怎么了?
好白菜都给猪拱了..
妈妈最爱包饺子，她觉得包饺子是最简单最方便的。
姥姥包饺子喜欢多放油，妈妈爱包肉丸子，三姨的特点是薄皮大馅多放菜，二姨手最快，四姨不擅家务，要包就是纯羊肉馅的。
好像没吃过小姨包的饺子，她跟我一样是个纯粹的好吃懒做。
深深浅浅的脚印，印实一串串苍然的寂寞，世界有经线和纬线，也有界河阻挡着象的脚步。
人生就像一盘棋，哭是一步棋，笑也是一步棋，沉默不语，泰然自若，含而不露面带微笑，也是一步棋。
不管这盘棋的结局如何，去体验一次。
生活应该是一种充满热情的体验，而不是漫长苦捱的日子。
近日，中央电视台中文国际频道就第三届世界佛教论坛暨佛顶骨舍利赴港澳供奉活动专访了中国佛教协会副会长学诚法师。
哥哥你什么时候能下面给我吃呢 我给你弄过十几回了 你都没有~~~~~~(_)~~~~
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
但是老爸又说了！
这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
我刚过去打个招呼，就被德才老师说耽误他们录像。
我那个冤呢。
我说我没采访。
他说聊天也不行，耽误穿服装。
方姐姐说腿好的话就来段对花枪了。
京沈高速（兴城段），进入辽宁境内后发现大雾严重影响视线，能见度不足五十米，大家注意控制车速吧，祝平安。
另外万家段北京方向塞车严重，不知道是否因大雾天气关闭。
小心慢行！
其二，从题为《国企高管与一线职工收入差距已达18倍》、《五粮液涨价唱双簧 高管涨薪10余倍独享涨价红利》、《中国即将提高贫困标准 可能致贫困人口总数上亿》、《官员称若提高个税起征点 中西部个税或将绝收》等近期的报道中不难得出国企普通职工薪酬并不高的结论；
好难过 为什么每天都回忆你 为什么每天都想起你 为什么每天都好痴累 早结束了 怎么还在爱
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
不过彭老师今早出门说的那句话我也赞同......
刚才听说一位小患者（和媛媛同岁的女孩）被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！
真的~~
说话前想清楚自己什么身份好吗...
别人家的事干你外人什么关系...
您还想要面子就别雷我了.........
长再大我也依旧讨厌你...
敢喷你......
官员们背后都有一个《红楼》，有钱人的子女全部《西游》，地方政府正在上演《三国》，老百姓们也只能酝酿着《水浒》了
「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
[good]当然还有荫姐，一直等你回来！
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
儿：这样？行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
一男一女去吃米线 男：老板！
来四大碗米线！
女：叫那么多干嘛,我吃一碗就够了！
男的拍了拍脑袋,说：哦，还有你，老板！
来五大碗！
这家位于槟城George Town，Tunes Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
闻闻有粽子味儿,琴头上得栓只黑驴蹄子.....
昨天在百来公里外闭塞的乡下录音,跟一帮子巫师为伍.饭菜都很好吃,就是晚上8点过后买不到酒了.......
利物浦官方宣布，俱乐部已经同意托雷斯转会切尔西的报价，托雷斯将被允许和切尔西方面商讨个人待遇的问题——一个时代结束了，苏亚雷斯+卡罗尔，一场豪华的赌博。
少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑健康行为口决：少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
唯一的收获是里面有个菲力普.
今天，下楼梯时，手从扶手上滑过，没想到一突起的木刺扎入指甲中，好深、好痛。
跑到医务室，校医没辙，让我到医院。
到仁安医院后，经外科医生用镊子捏，在经历了一阵剧痛之后，终于拔出。
吓坏了小乐乐。
也让彭高峰夫妇顿生反感，躲避媒体采访。
好事变成闹剧。
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
鱼米之乡，鱼被渴死了，米被干死了。
千湖之省面临50万人饮水难的尴尬。
有库无水，有水无泵，有泵无渠，有渠不通。
这是2012来临前，老天爷给我们上的又一课！
[吃惊] @青春爱哭的小猪:编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
//@青春爱哭的小猪:我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
白天还在跟小黑讨论Jensen过生日，跟大J一起回温哥华机场的事，我忍不住想JQ肯定又燃烧起来了！！
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
中国佛教协会会长传印长老，国家宗教事务局蒋坚永副局长，大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，缅甸联邦共和国宗教杜拉吴敏貌部长先后致词。
全国各省市佛教协会各大寺院以及港澳台佛教界高僧大德也纷纷发来贺电表示祝贺！
要送给大家的20本毛边书心已经签完啦。
回复@方子春:方老师您好，下周一，就是30号，可以的。
//@方子春:回复@北京蚂蚱轩文化-李轩纹身刺青:我们现在约了不就行了。
下星期你们定个时间不就行了？
星期一行吗
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
看不下去了。
责问那位朋友，他说他也觉得不好看了。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
诉求是什么呢?
ESPRIT曾经是白领们的最爱，但如今却每况愈下。
拥有ESPRIT品牌的思捷环球销售额和利润都在继续下滑。
ESPRIT原来的拥趸，显然被快速时尚品牌抢走了。
比如拥有Zara的Inditex集团，去年前9个月利润增长高达42%。
为了重新赢得顾客，思捷刚换了集团主席。
你愿意重回ESPRIT店内，观察它是否真的发生改变吗？
听不到他的声音时，会担心他。
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；
自己被自己感动了，是一种心灵的升华；
自己把自己征服了，是一种人生的成功。
恨一个人跟爱一个人一样，宁可屏蔽关于她的一切消息，也不想看到她身边站着另一个人，而忘记最好的方法是不断地努力，找更好的人，让她后悔莫及！
”在爱情的游戏中，逐点追逐，模糊的幻影，然后头破血流，再寻找新欢，以为可以隐藏一切全身而退，但已物是人非。
”小米侧头，迷惘的眼神，珍惜现在不好吗？
你必须以诚待人，别人才会以诚相报——李嘉诚 创业不像读书，一天可以过好多年，创业必须一步一个脚印走。
——周晋峰 求珍品，品味虽贵必不敢减物力；讲堂誉，炮制虽繁必不敢省人工。
——&quot;同仁堂&quot;里看诚信 修合无人见，存心YL
我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。
我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。
每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1.刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。
2.他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。
其实一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。
快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。
收视提示：2011年5月23日（周一）
CCTV-6 19：35分 《流金岁月》专栏将播出淳哥主演电影《锅碗瓢盆交响曲》，淳迷们记得锁定电影频道留意收看哦！～
淳迷们快快来[围观] ！～[耶]
今天终于占到一个位子了，我有自己独立的位子了。
明天，奋斗吧。
祈祷明早别说，人是在一楼看书的，10点后上来，那就悲剧了。
我嗨了····一不小心花了2快钱定制了个您好，您拨打的用户已关机的彩铃！！！
我无奈了！！！
谁给我打电话听到这个彩铃的话就证明！
你是0点到6点之间给我打的！！！
为啥这么晚，或者说这么早就给我打电话！
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
几米的漫画里，总有很多兔子，象一个暗喻。
我想起了那个打劫的故事，第一个交钱的给100，第二个200……
以此类推，因此，大伙儿排好队交钱，劫匪只要收钱和维持次序就可以了
我买了件镂空露背装[吐][吐]
//@何小熊Shawm:以后陪你去
//@海海海海海城:你们都不等我
三峡大坝下三省大旱 500万人饮水困难,目前，全国耕地受旱面积为9892万亩，有497万人、342万头大牲畜因旱饮水困难。
日本的政府丧心病狂!
美国平均9万k㎡有1座，日本0.67万k㎡有1座，这个密度相当于北京一地有2座，香港6座，广东一省26座，中国1400座！
地震是天灾，核泄漏是人祸，政府别狡辩，不修就不会泄露！
广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
做人原则：⑴能不骂人，就不骂！
一旦骂，就往死里骂；
⑵骗我可以，但不要被我知道；
⑶我可以容忍，但别超过我的底线；
⑷我可以装傻，但别以为我真傻；
⑸不做第三者，即使再喜欢；
⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；
⑻对于装X者，不留脸面。。。
埃及语录：1、我们不怕流血和牺牲，只害怕失败；
2、我们的任务完成了，该让学者和专家们登场了；
3、我们能推倒独裁，你要知道是谁建造了金字塔；
4、今天我们将领导民主运动，因为昨夜男人们一直在保护我们，他们累了，需要休息；
5、士兵们，枪口要对准罪犯和窃国者，我们是你们的父母、兄弟和姐妹。
上午药家鑫终审宣判死刑后，据说法院外有放鞭炮的，晚上富士康就爆炸了，这个故事告诉我们，市区内应该禁止燃放烟花爆竹，崩那么老远。。。
明天上班了，心情很忐忑。
过年很家庭，幸福有晒过。
今天在线时间，业内朋友联系，大约都在说：今年日子要难过了。
专注知识管理的章林表示：花无百日红，人无再少年。
市场变幻，职场来来往往，心安与长远的你我，不如慢步，给力鼓舞，道与术，专注，爱护，互动，分享进步！
管它调控无数。
迈步，同路。
箴言：1.体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2.如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
3.错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4.事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5.不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6.对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
没能一一回复请见谅...
在这里一并道谢了...
年纪不小了，曾经追求的浮华喧闹也化为对生活平淡恬静的向往...
抛弃所有不开心...
2011年让我们以快乐为本...[花束]
如果一个人向你表白，无论如何请珍惜TA对你的爱，即便只做普通朋友，这样的表白不会再有第二次。
牵了手，就不要随便说分手。
昨天刚从欧洲回来，本来明天（3月13日）要去日本，因为日本大地震，形成向后延迟。
看电视上日本各地的受灾情况，不由想起08年的汶川地震。
深深地为日本人民祈福，愿他们早日从地震的噩梦中苏醒过来。
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
唉！
获得卫浴十大品牌荣誉的分别是：（排名不分先后）箭牌卫浴、全友卫浴、惠达卫浴、申鹭达卫浴、辉煌水暖、中宇卫浴、安华卫浴、四维卫浴、东鹏洁具、新泰和卫浴。
乐清警方侦查终结，前村长钱云会死于交通意外。
这已经是定论了，无可推翻！
现在唯一希望就在费良玉身上，只有判费良玉危害公共安全罪，死刑并立即执行，方可平息由此产生的恶劣影响，也只有这样才能使费良玉被扭曲的灵魂得到舒展。
报道说：发改委对联合利华实行200万的处罚，缘由为3月份散布涨价信息。
这理由太牵强了点，如果3月份不约谈联合利华不让涨价人家会不涨么？
每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
怎未见罚款？
为何国企能做的事在私企就不可以了？
政府作为监管机构应秉承三公原则，否则这样的商业环境会影响到经济。
1. 今天演讲《互联网的九个产品精神之二》：
3）数据导向：用互联网的特性获取用户使用轨迹，做A-B Test理解用户需求和选项，从中判断如何设计产品和排序功能。
4）清晰定位：知道你的产品的核心需求和功能，两句话说清楚。
用定位来挑选功能，避免功能膨胀。
何止有意思啊，绝对有内涵啊。
//@蕾蕾张的微微博:有意思 //@lhf1230:// @宅男宅女爱冷笑话 :不是一般的经典
唐僧有崇高的事业目标，坚定不移的意志，严于律己的作风。
对部下宽严相济，有知人之明。
孙悟空本事很大，但是造反派出身，必须严加管束，才能成功成才。
猪八戒的小毛病无碍大局。
沙僧和白龙马各能发挥所长。
这样的好领导哪里去找？
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
还有两个感激却失联的姐姐。
一个是马总。
第一次上油壶的项目，马总坐镇天津。
我作为一个小土豆和马总住一屋。
为了缓解紧张，每天起床和睡觉，我都会跟自己喊话，生活是一团麻啊。
项目结束的时候，马总跟我说，一团麻，我都要被你搞成一团麻了。
对于我来说，马总是technica活字典。
没有思想的女人很少主动出击，因为她们不会主动思索什么，只有被动的等待对方的攻击后，才能进行反击。
女人的反击也是针尖对麦芒地计较一些细枝末节，且常常下笔千言，离题万里，如果让几个女人研究中国与美国的关系难题，经过几天的各执一词，随时变换主题的激烈讨论后，形成的决议将是：打倒小三。
樊建川提出一个问题：抗日战争中有多少中国战俘？
谁能回答这个问题呢？
那些为国家生存而做了俘虏的勇士们，他们是有名字的。
新年第二天！
其实十多年来要的不多，就想～宅。
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
唉～
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
男人不难，就不是男人啊～
儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
//@星库刘海洋:回复@王艺禅V:看你把我夸的，心里热乎乎的。
我才知道说实话还有人夸，更明确了努力方向
如果我们在埋头发展经济时，忘了关照我们的心灵，在强调竞争时，忽略了人与人之间的关怀，社会经济的发展就很难与个体身心的快乐成正比。
因为经济再发达，钱再多，最多只能买来现代化的生活方式，却无法买来人心的和谐与快乐。
——萧然《我们比20年前快乐吗》（《读者》2011,2）
台湾75期《Fans粉丝志》，《韩庚·挑战大银幕 成功圆梦》采访页面翻拍（我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看= =）4 （原图，点击可放大^^）
有人跟我说，我们私奔。
有跟我人说，等我以后会好的，以后在一起。
有人跟我说，我马上要走了。
不结婚的爱情就是爱着爱着，结果最后发现一个人。
[哈哈]所以，应该说，我们结婚吧。
做梦都梦到老板在帮我改proposal...然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。。。
如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请不要催促他们，因为你在慢慢的长大，而他们却在慢慢变老……
请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
威斯康星大学叶维廉教授在比较中西传统山水诗的时候指出，西方诗因为时态和连接词等语法原因，诗人不可避免地要确认所描述对象的时空和逻辑关系，这样西方诗的意义有较大确定性。
而中国古诗既无时态，又很少表示因果转折的连接词，诗人强加于读者的关系比西诗少，读者在欣赏时可以有更自由丰富的解读。
黄牛哥问卢广仲是哪儿人，我说台湾，他说，哦，人太多了，我都记不得了。
然后我问，新晋歌手，票房是不是不太好？
牛哥说，没有那五棵松方大同好。。。
If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。
能问这问题的就可以归入送钱阶级了
//@老郎来了:王总，推荐一个靠谱点的股票呗～～
可以私信我啊
//@Kevin王青松: 抢涨停的傻了
今天去中关村修电脑，等的时候一个男的进来说要买摄像头，老板就给他拿了一个，他拿着摄像头，逗老板大概1岁半的孩子，举着摄像头让孩子亲他一下，说不然就把他家东西拿走，说着就假装向外走，老板以为闹玩，也没在意，然后，这货就拿这摄像头真走了......
老板一会才缓过来，追出去早没人了··
据今日凌晨2：30左右玉龙县山火扑救指挥部介绍，目前有1200多人守候在火场附近，等待夜间气温降低，风势减弱火情稳定后，将全力进行明火扑灭工作。
如果气象条件不发生异常变化，计划在今日上午十点左右扑灭明火。
我的手工艺品三 成品
(明天婚礼送戒指的盒子跟气球
今天婚庆来晚了 工作量太大 我就帮忙做了这个
对我来说挺容易 早在06年读书时我就经常用这一招 那时候还没婚庆公司的概念
所有事情必须自己搞定 想想这两年婚庆的发展还真是够快)
回复@爱民律师:周泽律师用行动回答了你。
我就像周泽那样做的。
或许我没他的影响力，可是我会尽力。
//@爱民律师:回复@何辉新律师:我对此表示钦佩。
但是，我还是想知道，如果您的委托人在不知情（或知情）的情况下，其行为违反了您心目中的恶法，您会怎么做？
那时，我突然明白了过来。
原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。
——西蒙·凡·布伊 《因为爱》
今晚这里将举行《汉诗》走进高校的一个启动仪式，同时，也会有青年诗人即兴朗诵诗歌。
国内的颁奖礼较之于奥斯卡，主持、嘉宾、获奖演员在台上最大的差别，就是不够松弛。
阅历浅、文化薄则紧，反之即会松。
初夏, 我正在池塘边上网, 赏莲(有没有), 忽然一阵微风吹来[微风] [微风] [微风] 把我的鼻子塞住了......
马勒戈壁, 抽不了烟了!!!!!
虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：）
渐渐成长的我们：习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。
超神奇的股市信号，不信都不行……
//@SMG陆洋: @I_C_C //@仇芳芳：
//@dobbyzhang:无
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
不陪他玩了。
分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了 谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
刚看完王朔的《一半海水，一半火焰》。
原来缺少安全感的两人可以互相折磨到这种程度。
晚安全世界[打哈气][打哈气][打哈气]
白胡椒河虾=麦虾虾。。。
很野味哦。。。
就是好辣。。。
做的时候都味道刺激味蕾的气味真扑鼻。。。
白胡椒祛湿。。。
每次在诺坎普，看见切尔西国米皇马被罚下一个人，心里就安定下来了。
这些球队早都习惯了十个人比赛。
少一个人，死守起来更肆无忌惮。
真是魔高一尺，道高一战，你有干爹，我有死守。
看=探索与发现
//@Resource雷羽：你有理由不让你儿子看新闻联播吗？
求解
//@张计卫:雷总站的高尿的远啊!
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
08年的事了。
其实当时我就奇怪，这个不是常识吗？
大概只有从来不献血或者献血的地方条件比较艰苦的不懂吧。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
中国的人大代表真是很奇特的一类生物。
所谓代表，应该是从某一人群里来，和某一人群的人有相同特性，且代表这一群体的利益。
美国全国广播公司(NBC)24日报道，有多名美国官员表示，朝鲜最早将于美当地时间24日晚进行核试验。
听说SimSimi最近很火？
狗萌萌忍不住去试了试.......
结果发现这货太特么黑了！！
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
注：SimSimi是一个国外开发的聊天app，以小鸡为自己形象。
如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩 多好··如果 有那么多的如果 我该多幸福··？
[哈哈] 好开心的一天 奥特曼········[心]
路透社报道，5月21日，有利比亚人携带枪只和匕首闯入一辆载有外国记者的巴士。
此事件反映了人们对气油短缺、北约两个月的空袭、国家媒体与外国记者不实报道的愤怒。
哎哟。。
气死我了啊啊！！！！
虐死了啊啊！！
编剧NB啊！！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
气死我了！！！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
大BUG啊！！！！
所以，类似于《广电电气职工股被低价甩卖 374人错失十亿财富》这样的事情总是在不断上演着，勤劳的中国人又怎么富裕呢？
中高层管理者最不该有的三种习惯：抱怨、滥用权利、盲目服从。
永远不要在下属面前抱怨你的公司或老板，一百项激励措施都挽回不了一句抱怨带来的消极影响；珍惜你手中的权利，好队伍是带出来的，不是管出来的；盲目服从不等于出色的执行力。
老板宁可在事前听你拒绝的理由，也不要在事后得到失败的噩耗；
首次遭遇被清场[吃惊]这几只小猫都是被清到休息室滴~我很骄傲的说我是猫王[酷]化妆间有大咖素颜不能见人[打哈气]
5月15日，宽旭法师前往京都，在天龙寺宝严院田源和尚的陪同下，拜访了大觉寺、仁和寺、智积院、东长寺等寺院，并向他们介绍了大兴善寺大雄宝殿的进程，邀请他们在下半年前往西安参加大兴善寺大雄宝殿落成典礼暨佛像开光法会。
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
一用力就会把伤口撕裂，创口贴像丢进血缸里泡过一样…
我还要浪费多少创口贴啊…
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
Anna Dello Russo一袭连身皮裙以及颇具特色的帽子亮相Lanvin发布会。(@VOGUE时尚网 )
真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心 不要跟到三轮车 乌龟车的后面，刚才就是 一辆拉货的电动三轮车 你停下来就算了，干嘛还突然倒退，撞了人家还不说对不起，还叫了老板娘跟老太太来给你助威，本来觉得小事 不让你赔了 结果你没礼貌 连叫来的老板娘也没礼貌，
圣埃蒂安高层关于帕耶的态度远比想象中的强硬，之前他们已经坚决地拒绝了一份来自切尔西的千万报价，自然巴黎那份800万+200万奖金的报价也不足以使圣埃蒂安动摇。
虽然帕耶态度强硬，并已经亲临巴黎，但绿军主席罗梅耶讽刺帕耶是去看艾佛尔铁塔的，而且希望明早他能在圣埃蒂安和他的队友们共进早餐。
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口 然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑 她又会把你的手拿过去亲几口 这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天 你会甩开她的手 说她煩...
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己···摒弃这些，你就会轻松许多！！！
回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子[呵呵]多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了[酷]自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
不过，如此还是一个人上路
爸妈为期一周的扫墓＋对我的探望之旅正式结束，一会儿准备送他们回南京了。。。
我又要开始一个人了。。。
有爸妈在每天有热饭热菜吃的感觉真幸福。。。
有人说话。。。
有人铺床。。。。
我爱你们两个老家伙～
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
最新世界人口排名：1、中国；2、印度；3、Facebook；4、QQ；5、QQ空间； 6、美国；7、MySpace；8、印度尼西亚；9、巴西；10、Twitter。
校服以绿色打底，充分表现当代青少年的活力，加以黄白色搭配，简单而青春。
价廉物美，造型经典，更与国际接轨，击败众多欧美大牌！！～
秀全校服惊现国外超市！
Pollini这款橙色的鱼嘴高跟鞋，色彩无论是夏季还是冬季，都会成为街角中的焦点。
黑色的服装会很搭配这双鞋。
0201 Teen Top Twitter：Shy Boy变身！！！
诡异!
日本仙台在7.4级余震后出现怪异光线 环球网记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时32分（北京时间10时32分）再次发生7.4级地震。
日本气象厅在地震发生后第一时间发布海啸警报。
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
大部分高科技公司的轨迹都差不多，实际营收数据不理想，但置于资本市场上就身价百倍，总有海量的投资者和股民为其撑腰，这是资本市场的魔力所在。[鼓掌]
心血来潮，把洗手间清洁了个底朝天！！
又喜又累......
看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我......
哦了，洗澡澡睡觉咯！
瑞兔踏祥云，辞虎庆新春。
准备上飞机了，今天现场崩乱了，人数统计也有失误，原来只目测了100多人，结果忽然不知道从哪儿又冒出了几百人，一下场面就失控了。
放心吧，妹子们，三叔会负责的。
1.那人长得吧，怎么说呢，像素比较低！
2.思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
3.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
4.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
5.我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温20℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
香菇瘦肉粥材料：鸡蛋1个，瘦猪肉20克。
酱油、盐、香菇、牛奶、料酒各少许。
做法：①将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。
②猪瘦肉切成薄片，加少许盐、料酒和酱油，使其入昧;
将香菇切成片。
③将猪瘦肉、香菇放在大碗中，倒入打散的鸡蛋汁。
④用电饭锅蒸熟，即可食用。
Everyone has a corner, to get out of their own, others do not break in, I have the deepest secrets in there, you do not understand me, I do not blame you. 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
//@青原随易:手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
南美签证：用中国护照赌了一把，在北京办出智利旅游签，45天的时间在智利签出巴西（3 个月多次30刀），厄瓜多尔（3 个月多次60刀），秘鲁（一年多次30刀），阿根廷（3 个月多次50刀）；在阿根廷两次签出智利（均为3个月单次51刀）；在巴西签出哥伦比亚（3 个月多次75刀），南美陆路穿越基本打通
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起 ---- 显瘦！
这次澳网感觉大P和莎娃签都一般，大P又和奶牛在一个1/4区，恐怕进四强难度不小；
莎娃则一路的对手都需提防，尤其从第二轮开始，可能遭遇去年中网淘汰自己的维斯尼娜或近来状态不错的拉扎诺；
不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
多层次的搭配可适合多场合穿着连衣裙。
项链的搭配完美别致，层叠的裙摆，让你尽情享受衣服给你带来的愉悦。
分享（非同凡＂想＂）一书乔布斯的观点：1.创新与你在研发中投了多少钱并没有关系。
2.谨小慎微的想法是无法让人热血沸腾的。
3.不要恐惧未知，去拥抱改变。
4.激情并不能保护你免受挫折。
5.简单，简单，再简单。
6.不要只当搬运工，学会为生活添彩。
7.让别人相信你脑子里的是真正的好主意。
新版参鸡汤原料：童子鸡1只、大枣3枚、糯米1小把、党参1根、姜4—5片。
做法：将鸡洗净剪去鸡屁股。
大枣党参糯米洗净连姜片一起塞进鸡腹内，将鸡腹拉紧，倒放置锅内，注入凉水，没过鸡身，大火煮开，中火煮20分钟，小火炖20分钟，关火后加入适量的盐，盖盖焖5分钟，即可。
其实，人们有一种不太正确的认识观。
把医疗服务等同一般的商品服务。
要知道，医生诊病是一种经验的积累，多种学科的综合。
以病人为中心是对的，谁为病人服务呢？
就拿商业服务来说，但是没有满意的员工怎么会有满意的服务呢？
何况医护工作是为人工作。
所以有人不理解我所说不足为奇，视觉不一而已。
有没有人看过罗伯特布列松导演的《Lancelot du Lac》，豆瓣上的译名是《武士兰士诺》...