回复@王羊羊的微博:是，要的就是安静的生存环境，而且，到北京五环25分钟车程，938离我住处只有300米，饮食一条街更是北京饮食街的翻版，应有尽有。
//@王羊羊的微博:廊坊是个好地方，紧邻京津，有点闹中取静的意思。
录入。
难得一部反映les噶情感同面临噶困难噶一出粤语电影。
QQ培训班群早盘操作提示:由于上周再收十字星,市场是下跌中继还是初步见底？
本周将会有一结果。
目前股指下破20 30周线的支撑已三周,5周线本周将与20 30周线形成死叉，显示中期调整仍在进行之中,市场重心下移的趋势难以改变,
今儿老爸逮着我一顿狠念！
高智传媒董事长，???????????
杂志社何智光先生（右）从摄影器材的发展史谈起，数码全面取代胶片，速度之快远超出想像，关于纸媒和数字化媒体的争论就好比当初胶片和数码的争论。
从广告数据的投放看，杂志份额一直在缩小，传统媒体必须求变。
摄影之友目前已开始做针对ipad的App，目前已有37万订阅量。
招聘:代写毕业论文 。
论文大纲已拟好。
参考资料齐全。
字数一万以上。
说我玩得屎！
谁知她自己上场…
一局就拉倒！
我好歹也玩了三局！
你的车牌不愧是买回来的！
她最后还说…
3号值班，4号5号休假，6号7号8号三天去任丘培训。。
在考虑是否要回刷2.3Rom，黑/锁屏状态，屏幕微微亮;
发烫耗电快…
这家饭店改版后第一次来：
一、环境比之前更宽松，更开放的感觉，点饭也更开放，增加套餐类增值强用户体验服务；
二、大间中隔小间隔而未隔，空间凸显更大，感觉舒适，并且配置更多液晶显示器提供电视节目；
三、最倒灶的洗手间味道比之前好多了；
四、整个从屋顶设计到各个角落细节营造温暖舒适感觉尝试营
我遇到小偷了，新疆人，两个。
一个摸我左边的书包，我往左看时，另一个摸我右边的口袋！
真有组织，有纪律。
轻轨上，《苦瓜》单曲循环。
半生瓜。
想起那年在察卡盐湖的日落，听了多少遍升哥的《二十年以前》。
这无物之阵。
你有狼牙棒，哥有天灵盖。
到站了，开会。
正在等飞机。
短信通知误人。
登机囗临时变更，从T3这边的F1变到另一边的F1。
新加坡是举世公认的成功反腐国家，官员们前往考察。
接待者介绍经验：①不让有不良嗜好或品德修养差的人做公务员；②法律规定公务员上任后每年必须申报个人财产；③新任职公务员会被人暗中调查其腐败行为；④严刑峻法使人不敢贪；⑤高薪养廉。
去年的今天我去上了政治辅导班，回来看芒果台的跨年晚会，然后叠了纸飞机在上面许下了心愿。
Sexy girl在等人来接她。
我以为会出现一辆豪车..
妈妈最爱包饺子，她觉得包饺子是最简单最方便的。
姥姥包饺子喜欢多放油，妈妈爱包肉丸子，三姨的特点是薄皮大馅多放菜，二姨手最快，四姨不擅家务，要包就是纯羊肉馅的。
好像没吃过小姨包的饺子，她跟我一样是个纯粹的好吃懒做。
深深浅浅的脚印，印实一串串苍然的寂寞，世界有经线和纬线，也有界河阻挡着象的脚步。
人生就像一盘棋，哭是一步棋，笑也是一步棋，沉默不语，泰然自若，含而不露面带微笑，也是一步棋。
不管这盘棋的结局如何，去体验一次。
生活应该是一种充满热情的体验，而不是漫长苦捱的日子。
快乐人生,善待自己.
近日，中央电视台中文国际频道就第三届世界佛教论坛暨佛顶骨舍利赴港澳供奉活动专访了中国佛教协会副会长学诚法师。
但是老爸又说了！
下午到台里，吴凤花和方亚芬正在换装。
我刚过去打个招呼，就被德才老师说耽误他们录像。
我说我没采访。
他说聊天也不行，耽误穿服装。
方姐姐说腿好的话就来段对花枪了。
京沈高速（兴城段），进入辽宁境内后发现大雾严重影响视线，能见度不足五十米，大家注意控制车速吧，祝平安。
另外万家段北京方向塞车严重，不知道是否因大雾天气关闭。
小心慢行！
其二，从题为《国企高管与一线职工收入差距已达18倍》、《五粮液涨价唱双簧 高管涨薪10余倍独享涨价红利》、《中国即将提高贫困标准 可能致贫困人口总数上亿》、《官员称若提高个税起征点 中西部个税或将绝收》等近期的报道中不难得出国企普通职工薪酬并不高的结论；
不过彭老师今早出门说的那句话我也赞同......
低温天气持续笼罩上海，今晨虹桥机场实测温度接近零下5度，因晚上空调关闭，虹桥火车站中转旅客靠跑步取暖
官员们背后都有一个《红楼》，有钱人的子女全部《西游》，地方政府正在上演《三国》，老百姓们也只能酝酿着《水浒》了
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：这样？行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
一男一女去吃米线 男：老板！
来四大碗米线！
女：叫那么多干嘛,我吃一碗就够了！
男的拍了拍脑袋,说：哦，还有你，老板！
来五大碗！
蔡康永说：如果你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的表演，亲自去，要亲眼看看他。
嗯，我会滴，这个七月，不错过。
闻闻有粽子味儿,琴头上得栓只黑驴蹄子.....
利物浦官方宣布，俱乐部已经同意托雷斯转会切尔西的报价，托雷斯将被允许和切尔西方面商讨个人待遇的问题——一个时代结束了，苏亚雷斯+卡罗尔，一场豪华的赌博。
少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑健康行为口决：少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。
唯一的收获是里面有个菲力普.
今天，下楼梯时，手从扶手上滑过，没想到一突起的木刺扎入指甲中，好深、好痛。
跑到医务室，校医没辙，让我到医院。
到仁安医院后，经外科医生用镊子捏，在经历了一阵剧痛之后，终于拔出。
一家终获团圆，但现场一片混乱，媒体记者如落巢的马蜂般一拥而上，冲入机场安检区，完全失去秩序。
吓坏了小乐乐。
也让彭高峰夫妇顿生反感，躲避媒体采访。
好事变成闹剧。
今晚，媒体自扇耳光。
鱼米之乡，鱼被渴死了，米被干死了。
千湖之省面临50万人饮水难的尴尬。
有库无水，有水无泵，有泵无渠，有渠不通。
这是2012来临前，老天爷给我们上的又一课！
//@青春爱哭的小猪:我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
白天还在跟小黑讨论Jensen过生日，跟大J一起回温哥华机场的事，我忍不住想JQ肯定又燃烧起来了！！
开光法会由灵光寺方丈常藏法师主持。
中国佛教协会会长传印长老，国家宗教事务局蒋坚永副局长，大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，缅甸联邦共和国宗教杜拉吴敏貌部长先后致词。
全国各省市佛教协会各大寺院以及港澳台佛教界高僧大德也纷纷发来贺电表示祝贺！
要送给大家的20本毛边书心已经签完啦。
我随机在留言里找20位小盆友，会私信问你们要联系方式发快递，请保持私信设置成可以联系状态哦。
回复@方子春:方老师您好，下周一，就是30号，可以的。
//@方子春:回复@北京蚂蚱轩文化-李轩纹身刺青:我们现在约了不就行了。
下星期你们定个时间不就行了？
星期一行吗
看不下去了。
责问那位朋友，他说他也觉得不好看了。
诉求是什么呢?
ESPRIT曾经是白领们的最爱，但如今却每况愈下。
拥有ESPRIT品牌的思捷环球销售额和利润都在继续下滑。
ESPRIT原来的拥趸，显然被快速时尚品牌抢走了。
比如拥有Zara的Inditex集团，去年前9个月利润增长高达42%。
为了重新赢得顾客，思捷刚换了集团主席。
你愿意重回ESPRIT店内，观察它是否真的发生改变吗？
张小娴说：思念一个人，不必天天见， 不必互相拥有或相互毁灭， 不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到他的声音时，会担心他。
一个人在外地时，会想念和他一起的时光。
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；
自己被自己感动了，是一种心灵的升华；
自己把自己征服了，是一种人生的成功。
恨一个人跟爱一个人一样，宁可屏蔽关于她的一切消息，也不想看到她身边站着另一个人，而忘记最好的方法是不断地努力，找更好的人，让她后悔莫及！
”在爱情的游戏中，逐点追逐，模糊的幻影，然后头破血流，再寻找新欢，以为可以隐藏一切全身而退，但已物是人非。
”小米侧头，迷惘的眼神，珍惜现在不好吗？
你必须以诚待人，别人才会以诚相报——李嘉诚 创业不像读书，一天可以过好多年，创业必须一步一个脚印走。
——周晋峰 求珍品，品味虽贵必不敢减物力；讲堂誉，炮制虽繁必不敢省人工。
——&amp;quot;同仁堂&amp;quot;里看诚信 修合无人见，存心YL
小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。
我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。
每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1.刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。
2.他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。
其实一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。
快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。
收视提示：2011年5月23日（周一）
CCTV-6 19：35分 《流金岁月》专栏将播出淳哥主演电影《锅碗瓢盆交响曲》，淳迷们记得锁定电影频道留意收看哦！～
祈祷明早别说，人是在一楼看书的，10点后上来，那就悲剧了。
我嗨了····一不小心花了2快钱定制了个您好，您拨打的用户已关机的彩铃！！！
谁给我打电话听到这个彩铃的话就证明！
你是0点到6点之间给我打的！！！
为啥这么晚，或者说这么早就给我打电话！
几米的漫画里，总有很多兔子，象一个暗喻。
今天，在拆建的路旁我看见这只惶惑的兔子，是否是在城市里惶惑而不安定的心灵写照呢？
我想起了那个打劫的故事，第一个交钱的给100，第二个200……
以此类推，因此，大伙儿排好队交钱，劫匪只要收钱和维持次序就可以了
最新流言:据Euro Entertainment的总裁透露TH4月将不会在俄罗斯举办演唱会,不过今年秋天Tokio Hotel计划有一场不插电巡演...
我买了件镂空露背装[吐][吐]
//@何小熊Shawm:以后陪你去
//@海海海海海城:你们都不等我
三峡大坝下三省大旱 500万人饮水困难,目前，全国耕地受旱面积为9892万亩，有497万人、342万头大牲畜因旱饮水困难。
面积小，多地震，核电站的密度世界第一，其数量世界第三。
美国平均9万k㎡有1座，日本0.67万k㎡有1座，这个密度相当于北京一地有2座，香港6座，广东一省26座，中国1400座！
做人原则：⑴能不骂人，就不骂！
一旦骂，就往死里骂；
⑵骗我可以，但不要被我知道；
⑶我可以容忍，但别超过我的底线；
⑷我可以装傻，但别以为我真傻；
⑸不做第三者，即使再喜欢；
⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；
⑺任何的真话，我都能接受；
⑻对于装X者，不留脸面。。。
埃及语录：1、我们不怕流血和牺牲，只害怕失败；
2、我们的任务完成了，该让学者和专家们登场了；
3、我们能推倒独裁，你要知道是谁建造了金字塔；
4、今天我们将领导民主运动，因为昨夜男人们一直在保护我们，他们累了，需要休息；
5、士兵们，枪口要对准罪犯和窃国者，我们是你们的父母、兄弟和姐妹。
上午药家鑫终审宣判死刑后，据说法院外有放鞭炮的，晚上富士康就爆炸了，这个故事告诉我们，市区内应该禁止燃放烟花爆竹，崩那么老远。。。
明天上班了，心情很忐忑。
过年很家庭，幸福有晒过。
今天在线时间，业内朋友联系，大约都在说：今年日子要难过了。
专注知识管理的章林表示：花无百日红，人无再少年。
市场变幻，职场来来往往，心安与长远的你我，不如慢步，给力鼓舞，道与术，专注，爱护，互动，分享进步！
管它调控无数。
迈步，同路。
箴言：1.体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2.如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
3.错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4.事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5.不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6.对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
没能一一回复请见谅...
年纪不小了，曾经追求的浮华喧闹也化为对生活平淡恬静的向往...
所以没有生日派对无需鲜花美酒...
抛弃所有不开心...
如果一个人向你表白，无论如何请珍惜TA对你的爱，即便只做普通朋友，这样的表白不会再有第二次。
也许，爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光欣赏一个不完美的人。
牵了手，就不要随便说分手。
昨天刚从欧洲回来，本来明天（3月13日）要去日本，因为日本大地震，形成向后延迟。
看电视上日本各地的受灾情况，不由想起08年的汶川地震。
深深地为日本人民祈福，愿他们早日从地震的噩梦中苏醒过来。
狭隘的爱国主义如何能让中国伟大复兴！！
获得卫浴十大品牌荣誉的分别是：（排名不分先后）箭牌卫浴、全友卫浴、惠达卫浴、申鹭达卫浴、辉煌水暖、中宇卫浴、安华卫浴、四维卫浴、东鹏洁具、新泰和卫浴。
乐清警方侦查终结，前村长钱云会死于交通意外。
这已经是定论了，无可推翻！
现在唯一希望就在费良玉身上，只有判费良玉危害公共安全罪，死刑并立即执行，方可平息由此产生的恶劣影响，也只有这样才能使费良玉被扭曲的灵魂得到舒展。
报道说：发改委对联合利华实行200万的处罚，缘由为3月份散布涨价信息。
这理由太牵强了点，如果3月份不约谈联合利华不让涨价人家会不涨么？
政府作为监管机构应秉承三公原则，否则这样的商业环境会影响到经济。
1. 今天演讲《互联网的九个产品精神之二》：
3）数据导向：用互联网的特性获取用户使用轨迹，做A-B Test理解用户需求和选项，从中判断如何设计产品和排序功能。
4）清晰定位：知道你的产品的核心需求和功能，两句话说清楚。
清晰目标用户是谁，不能太广。
用定位来挑选功能，避免功能膨胀。
唐僧是个好领导：人们指责唐僧昏庸，却没有深入认识他的内心世界。
唐僧有崇高的事业目标，坚定不移的意志，严于律己的作风。
对部下宽严相济，有知人之明。
孙悟空本事很大，但是造反派出身，必须严加管束，才能成功成才。
猪八戒的小毛病无碍大局。
沙僧和白龙马各能发挥所长。
还有两个感激却失联的姐姐。
一个是马总。
第一次上油壶的项目，马总坐镇天津。
我作为一个小土豆和马总住一屋。
为了缓解紧张，每天起床和睡觉，我都会跟自己喊话，生活是一团麻啊。
项目结束的时候，马总跟我说，一团麻，我都要被你搞成一团麻了。
没有思想的女人很少主动出击，因为她们不会主动思索什么，只有被动的等待对方的攻击后，才能进行反击。
女人的反击也是针尖对麦芒地计较一些细枝末节，且常常下笔千言，离题万里，如果让几个女人研究中国与美国的关系难题，经过几天的各执一词，随时变换主题的激烈讨论后，形成的决议将是：打倒小三。
樊建川提出一个问题：抗日战争中有多少中国战俘？
谁能回答这个问题呢？
那些为国家生存而做了俘虏的勇士们，他们是有名字的。
新年第二天！
其实十多年来要的不多，就想～宅。
放假只求能安静一下、吃爱吃的、别受气。
男人不难，就不是男人啊～
2011年希望好过点。
我才知道说实话还有人夸，更明确了努力方向
你相当幽默拉老大
如果我们在埋头发展经济时，忘了关照我们的心灵，在强调竞争时，忽略了人与人之间的关怀，社会经济的发展就很难与个体身心的快乐成正比。
因为经济再发达，钱再多，最多只能买来现代化的生活方式，却无法买来人心的和谐与快乐。
——萧然《我们比20年前快乐吗》（《读者》2011,2）
台湾75期《Fans粉丝志》，《韩庚·挑战大银幕 成功圆梦》采访页面翻拍（我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看= =）4 （原图，点击可放大^^）
有人跟我说，我们私奔。
有跟我人说，等我以后会好的，以后在一起。
有人跟我说，我马上要走了。
不结婚的爱情就是爱着爱着，结果最后发现一个人。
[哈哈]所以，应该说，我们结婚吧。
如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请不要催促他们，因为你在慢慢的长大，而他们却在慢慢变老……
威斯康星大学叶维廉教授在比较中西传统山水诗的时候指出，西方诗因为时态和连接词等语法原因，诗人不可避免地要确认所描述对象的时空和逻辑关系，这样西方诗的意义有较大确定性。
而中国古诗既无时态，又很少表示因果转折的连接词，诗人强加于读者的关系比西诗少，读者在欣赏时可以有更自由丰富的解读。
黄牛哥问卢广仲是哪儿人，我说台湾，他说，哦，人太多了，我都记不得了。
然后我问，新晋歌手，票房是不是不太好？
牛哥说，没有那五棵松方大同好。。。
If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。
能问这问题的就可以归入送钱阶级了
//@老郎来了:王总，推荐一个靠谱点的股票呗～～
可以私信我啊
//@Kevin王青松: 抢涨停的傻了
今天去中关村修电脑，等的时候一个男的进来说要买摄像头，老板就给他拿了一个，他拿着摄像头，逗老板大概1岁半的孩子，举着摄像头让孩子亲他一下，说不然就把他家东西拿走，说着就假装向外走，老板以为闹玩，也没在意，然后，这货就拿这摄像头真走了......
据今日凌晨2：30左右玉龙县山火扑救指挥部介绍，目前有1200多人守候在火场附近，等待夜间气温降低，风势减弱火情稳定后，将全力进行明火扑灭工作。
如果气象条件不发生异常变化，计划在今日上午十点左右扑灭明火。
我的手工艺品三 成品
(明天婚礼送戒指的盒子跟气球
今天婚庆来晚了 工作量太大 我就帮忙做了这个
对我来说挺容易 早在06年读书时我就经常用这一招 那时候还没婚庆公司的概念
所有事情必须自己搞定 想想这两年婚庆的发展还真是够快)
回复@爱民律师:周泽律师用行动回答了你。
我就像周泽那样做的。
或许我没他的影响力，可是我会尽力。
但是，我还是想知道，如果您的委托人在不知情（或知情）的情况下，其行为违反了您心目中的恶法，您会怎么做？
那时，我突然明白了过来。
原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。
——西蒙·凡·布伊 《因为爱》
今晚这里将举行《汉诗》走进高校的一个启动仪式，同时，也会有青年诗人即兴朗诵诗歌。
国内的颁奖礼较之于奥斯卡，主持、嘉宾、获奖演员在台上最大的差别，就是不够松弛。
阅历浅、文化薄则紧，反之即会松。
演员在台上（或镜前）最难保持的就是松弛，这也是前苏联表演教宗斯坦尼斯拉夫教学体系的核心。
不知现在的中戏是否还在用斯坦尼体系教学。
初夏, 我正在池塘边上网, 赏莲(有没有), 忽然一阵微风吹来[微风] [微风] [微风] 把我的鼻子塞住了......
关心璐儿的朋友们，她现在很好，大家放心，病床上的璐儿像只小猪现在变的超乖……
渐渐成长的我们：习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。
生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。
//@SMG陆洋: @I_C_C //@仇芳芳：
//@dobbyzhang:无
不陪他玩了。
谢谢了 ，互相问一下
刚看完王朔的《一半海水，一半火焰》。
原来缺少安全感的两人可以互相折磨到这种程度。
由此可见，内心的力量是十分强大的。
晚安全世界[打哈气][打哈气][打哈气]
白胡椒河虾=麦虾虾。。。
就是好辣。。。
做的时候都味道刺激味蕾的气味真扑鼻。。。
每次在诺坎普，看见切尔西国米皇马被罚下一个人，心里就安定下来了。
这些球队早都习惯了十个人比赛。
少一个人，死守起来更肆无忌惮。
真是魔高一尺，道高一战，你有干爹，我有死守。
看=探索与发现
//@Resource雷羽：你有理由不让你儿子看新闻联播吗？
求解
//@张计卫:雷总站的高尿的远啊!
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
08年的事了。
其实当时我就奇怪，这个不是常识吗？
大概只有从来不献血或者献血的地方条件比较艰苦的不懂吧。
中国的人大代表真是很奇特的一类生物。
所谓代表，应该是从某一人群里来，和某一人群的人有相同特性，且代表这一群体的利益。
美国全国广播公司(NBC)24日报道，有多名美国官员表示，朝鲜最早将于美当地时间24日晚进行核试验。
听说SimSimi最近很火？
狗萌萌忍不住去试了试.......
注：SimSimi是一个国外开发的聊天app，以小鸡为自己形象。
路透社报道，5月21日，有利比亚人携带枪只和匕首闯入一辆载有外国记者的巴士。
当时，一辆酒店穿梭巴士载着一名路透社记者和一名香港凤凰卫视记者驶往突尼斯边境，车辆在加油站优先获得了汽油，从而引发人群不满。
此事件反映了人们对气油短缺、北约两个月的空袭、国家媒体与外国记者不实报道的愤怒。
《国民英雄》看到第二集！！！
大BUG啊！！！！
中高层管理者最不该有的三种习惯：抱怨、滥用权利、盲目服从。
永远不要在下属面前抱怨你的公司或老板，一百项激励措施都挽回不了一句抱怨带来的消极影响；珍惜你手中的权利，好队伍是带出来的，不是管出来的；盲目服从不等于出色的执行力。
老板宁可在事前听你拒绝的理由，也不要在事后得到失败的噩耗；
5月15日，宽旭法师前往京都，在天龙寺宝严院田源和尚的陪同下，拜访了大觉寺、仁和寺、智积院、东长寺等寺院，并向他们介绍了大兴善寺大雄宝殿的进程，邀请他们在下半年前往西安参加大兴善寺大雄宝殿落成典礼暨佛像开光法会。
一用力就会把伤口撕裂，创口贴像丢进血缸里泡过一样…
我还要浪费多少创口贴啊…
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
Anna Dello Russo一袭连身皮裙以及颇具特色的帽子亮相Lanvin发布会。(@VOGUE时尚网 )
圣埃蒂安高层关于帕耶的态度远比想象中的强硬，之前他们已经坚决地拒绝了一份来自切尔西的千万报价，自然巴黎那份800万+200万奖金的报价也不足以使圣埃蒂安动摇。
虽然帕耶态度强硬，并已经亲临巴黎，但绿军主席罗梅耶讽刺帕耶是去看艾佛尔铁塔的，而且希望明早他能在圣埃蒂安和他的队友们共进早餐。
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口 然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑 她又会把你的手拿过去亲几口 这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天 你会甩开她的手 说她煩...
喜欢咬人的女生都缺乏安全感 如果你身边有一个喜欢咬人的女生 请疼她多一点。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己···摒弃这些，你就会轻松许多！！！
不过，如此还是一个人上路
爸妈为期一周的扫墓＋对我的探望之旅正式结束，一会儿准备送他们回南京了。。。
我又要开始一个人了。。。
昨天下午，要给新的类似新闻梳理的子栏目起个名字，于是大家七嘴八舌就起出了一堆，这是一部分。
看看哪个最不正经？
（海量GIF图@GIF图精选，猛点关注）
最新世界人口排名：1、中国；2、印度；3、Facebook；4、QQ；5、QQ空间； 6、美国；7、MySpace；8、印度尼西亚；9、巴西；10、Twitter。
用事实告诉你秀全是一间时尚和前卫的学校！！
校服以绿色打底，充分表现当代青少年的活力，加以黄白色搭配，简单而青春。
价廉物美，造型经典，更与国际接轨，击败众多欧美大牌！！～
秀全校服惊现国外超市！
Pollini这款橙色的鱼嘴高跟鞋，色彩无论是夏季还是冬季，都会成为街角中的焦点。
黑色的服装会很搭配这双鞋。
0201 Teen Top Twitter：Shy Boy变身！！！
日本气象厅在地震发生后第一时间发布海啸警报。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
大部分高科技公司的轨迹都差不多，实际营收数据不理想，但置于资本市场上就身价百倍，总有海量的投资者和股民为其撑腰，这是资本市场的魔力所在。[鼓掌]
心血来潮，把洗手间清洁了个底朝天！！
瑞兔踏祥云，辞虎庆新春。
准备上飞机了，今天现场崩乱了，人数统计也有失误，原来只目测了100多人，结果忽然不知道从哪儿又冒出了几百人，一下场面就失控了。
大家见谅，回到杭州后报告今天的各种细节。
放心吧，妹子们，三叔会负责的。
1.那人长得吧，怎么说呢，像素比较低！
2.思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
3.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
4.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
5.我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温20℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
香菇瘦肉粥材料：鸡蛋1个，瘦猪肉20克。
酱油、盐、香菇、牛奶、料酒各少许。
做法：①将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。
②猪瘦肉切成薄片，加少许盐、料酒和酱油，使其入昧;
将香菇切成片。
③将猪瘦肉、香菇放在大碗中，倒入打散的鸡蛋汁。
④用电饭锅蒸熟，即可食用。
Everyone has a corner, to get out of their own, others do not break in, I have the deepest secrets in there, you do not understand me, I do not blame you. 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
缅甸到处可以看到流浪狗猫 它们的食物主要来自当地居民把吃剩的食物给它们 施比受更有福 当我们向流浪动物施于援手时 累积的不只是爱心更是福气 将福气传递下去 更印证了世界更有爱～
南美签证：用中国护照赌了一把，在北京办出智利旅游签，45天的时间在智利签出巴西（3 个月多次30刀），厄瓜多尔（3 个月多次60刀），秘鲁（一年多次30刀），阿根廷（3 个月多次50刀）；在阿根廷两次签出智利（均为3个月单次51刀）；在巴西签出哥伦比亚（3 个月多次75刀），南美陆路穿越基本打通
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起 ---- 显瘦！
这次澳网感觉大P和莎娃签都一般，大P又和奶牛在一个1/4区，恐怕进四强难度不小；
莎娃则一路的对手都需提防，尤其从第二轮开始，可能遭遇去年中网淘汰自己的维斯尼娜或近来状态不错的拉扎诺；
多层次的搭配可适合多场合穿着连衣裙。
项链的搭配完美别致，层叠的裙摆，让你尽情享受衣服给你带来的愉悦。
分享（非同凡＂想＂）一书乔布斯的观点：1.创新与你在研发中投了多少钱并没有关系。
2.谨小慎微的想法是无法让人热血沸腾的。
3.不要恐惧未知，去拥抱改变。
4.激情并不能保护你免受挫折。
5.简单，简单，再简单。
6.不要只当搬运工，学会为生活添彩。
7.让别人相信你脑子里的是真正的好主意。
新版参鸡汤原料：童子鸡1只、大枣3枚、糯米1小把、党参1根、姜4—5片。
做法：将鸡洗净剪去鸡屁股。
大枣党参糯米洗净连姜片一起塞进鸡腹内，将鸡腹拉紧，倒放置锅内，注入凉水，没过鸡身，大火煮开，中火煮20分钟，小火炖20分钟，关火后加入适量的盐，盖盖焖5分钟，即可。
其实，人们有一种不太正确的认识观。
把医疗服务等同一般的商品服务。
要知道，医生诊病是一种经验的积累，多种学科的综合。
以病人为中心是对的，谁为病人服务呢？
就拿商业服务来说，但是没有满意的员工怎么会有满意的服务呢？
何况医护工作是为人工作。
所以有人不理解我所说不足为奇，视觉不一而已。
有没有人看过罗伯特布列松导演的《Lancelot du Lac》，豆瓣上的译名是《武士兰士诺》...
是法语的...
我找了好久没有找到;
回复@慕容雪村:我身边有很多你的粉丝。
自从你《原谅我，红尘颠倒》横空出世后，那几个粉丝，对你景仰之情，犹如滔滔江水。
我就是受那几个粉丝的影响，一夜看完你那本书。
知道@赵子琪 后，又粉你。
才晓得，你跟美女一起谈天喝酒。
！！！无照水果贩引发的政权更迭——长期掌权的突尼斯强人总统阿里14日晚被推翻出逃，总理加努希宣布暂任总统，并即时宣誓就职。
警方早前取缔失业毕业生无照贩卖水果，导致这名学生引火自焚，最后伤重不治，引发持续一个月的动乱。
110918.KBS2.DreamTeam2晟敏挑战的时候我看到我终于看到晟敏的纹身了，在腰那里。
[花心]请无视我的截图技术。
看到没看到没？
青年创业是少数人的事情，多数人得好好打工才是
//@蔡照明:回当年鼓励上山下乡，现在上刀山下火海
//@笑靥正如花:社会现在普遍宣传创业勇敢老板牛逼，造成员工心不甘情不愿，却又不敢放弃稳定工作拿出真金白银和血肉之身去当老板,怨妇心理严重！
嫁你不甘心，离婚又对未知生活恐惧还怕找不到更好的。
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。
其实，每个人都是幸福的。
只是，你的幸福，常常在别人眼里。
——《站在烦恼里仰望幸福》
穿越境界，中国最著名的十大徒步旅游线路——
1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；
2. 珠峰，地球之巅；
3. 长江三峡，三峡风光；
4. 冈仁波齐，神山；
5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；
6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；
7. 长城；
8. 喀纳斯，美如油画；
9. 虎跳峡；
10. 漓江，这个还用说吗？
我和我哥认识18年，从少不更事到经历过所有成长的苦，还有想起来都会微笑的岁月。
一起打架，一起喝酒，一起逃课，一起谈恋爱互相倾诉。
我哥结婚的时候，我觉得特别高兴。
早上和罗苹果的爹通电话，他汇报，我病了，晚上发烧了。。
还拉肚子了，我说哦，我之前也有拉肚子啊，比你早一天啊，你还说我吃了皮鞋。。
他想了想说，难道我反应比你慢？
现在这情况我也得吃两皮鞋才行了。。。[cc撞墙]
{央企厉害嘛}审计署20日发布的审计报告，中核集团、中远集团、南方电网、兵装集团、中交集团、中钢集团和招商地产7家央企，涉及违规发放奖金、补贴、旅游费等方面。
南方电网公司及所属公司，在2003年至2009年期间为职工缴纳的19.52亿元企业年金未按规定代扣代缴个人所得税3.3亿元。
进入小区内部，询问小区业主，一部分业主表示知道此事，刚刚破案。
由于涉嫌奸杀，许多业主都非常害怕，因此业委会出面，找到物业公司，要求加强安保力量，保护业主们的安全。
没错...
[心碎][眼泪] 回来以后一直病歪歪??
头晕鼻涕咳嗽睡不着??
企业应该尊重和关注个体，特别是一些优秀员工，但是，企业的持续发展中绝对不能够依赖于某一个或几个英雄式的人物，企业的持续发展更多的依靠团队工作来完成。
在必要的时候，宁愿牺牲短暂的利益，也要保持团队的威力，团队最终才是企业发展的支撑。
睡觉了，上班第一天超不在状态啊！
中午竟然一觉睡到三点多……
躺床上再刷刷微博就差不多能睡着了。。
然后第二天满被窝找抓鸡。。
若是半夜手机被压了，不小心拨到你们的号码请别介意[思考]
就以同行业的煤炭开采来说，如《黑龙江鹤岗矿难背后:揭秘煤老板奢靡生活》、《辽宁矿老板北京买劳斯莱斯 狂言连售车小姐一起买》可以说是比比皆是，但其企业的职工又是一个怎样的现状呢？
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我；如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我；如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。
——佚名
公共场所监控录像很多，两个小孩的行踪应该有线索可寻，警方有调查权限和法定义务，应该有所作为。
//@切诺基213213:转发微博
李宇春回答了我一个百思不得其解的问题本来，打死我都不相信《木兰从军》后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
原来技术上是可行的！
这个叫Cobra Tags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。
通过手机设置控制程序，设定好信号范围。
当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。
你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。
今年以来，长江中下游地区降水达到50年来最低水平，主要江河累计来水量较多年同期偏少一至七成，湖北湖南旱情严重，鄱阳湖面积仅为同期1/10创历史最低，洞庭湖区部分早稻绝收。
PS：一切，都在黄万里的预言之中……
而商家要的却是利益最大化。
V880采用WCDMA不但可以在国内卖也可以卖到国外作OEM何乐而不为呢?
期末考试说马上要开始了，望同学们以突击为主，作弊为辅：采取师进我藏，师退我抄，迂回作战方针！
送你一幅对联：考试不作弊来年当学弟，宁可没人格不能不及格。
横批：死也要过。
考试必要技巧：三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。
以抄为主，以蒙为辅，蒙抄结合，一定及格
隔壁有个女生。。。
扯着嗓门喊。。。
大概有半小时多吧。
腾讯于2011年初推出的情感广告《亲情篇》获得了特别贡献奖与媒体实效类别的媒体形象类银奖（该奖项金奖空缺）。
《亲情篇》凭借对腾讯品牌内涵的准确表达以及在受众中产生的广泛共鸣，得到了艾菲奖评委的一致肯定，同时该作品也获得本届广告节颁发的中国广告长城奖创意奖银奖。
易造成婚姻不幸的心理婚姻的幸福美满取决于夫妻双方的努力，可你是否想过心理因素也会给婚姻带来很大影响呢?
婚姻的不幸甚至解体，有一定的社会根源，但是心理学家研究发现：有些心理因素同样会使人感到婚姻不幸福，甚至导致婚姻解体。
权力是最容易被滥用的，任何时候都需要监督，所以才需要repressive的制度来制衡。
不然，每个人心中都有自己善的标准，并以善之名，为所欲为。
嗯，开始把那段情怀找回来…
这辈子最美好的记忆其实在图书馆…
常州,周一19~15度,小雨转阵雨;周二22~16度,多云;周三22~17度,阴转阵雨;墨迹天气05月23日07时
[广州-流浪西施求救助]三号车总站华山医院门口发现一只疑遭遗弃的小型西施犬，性别母，不怕人，身体很脏，一直望着人来人往的马路。
本人家有四猫一犬已无力救助，天气严寒，请有能力的同学帮它度过难关
2011.1.9 政馨家园一区（宋家庄地铁站附近）晚上6:50分左右走失1只叫太子的小哈，雄性，8个月幼犬。
生性顽皮，鸳鸯眼，偏瘦，黑色。
身长60CM左右，右脚脚趾处红肿尚未痊愈。
看到的好心人，请与我们联系，家中十分着急。
如信息属实，必有重谢。