[抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
我擦！！！
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
怎么了?
好白菜都给猪拱了..
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
老板一会才缓过来，追出去早没人了··
超神奇的股市信号，不信都不行……
结果发现这货太特么黑了！！
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
诡异!
日本仙台在7.4级余震后出现怪异光线 环球网记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时32分（北京时间10时32分）再次发生7.4级地震。
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
另 怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
看日本地震的新闻，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
当时我就震惊了！！！
为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
哇！
明星身价大揭密！
一次四百，包夜七百。
原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
他说，拜托，我们和你们异性恋面临的困惑是一样的！
亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
5600RMB啊....
哇靠，刚刚！
2011年的第一天，快乐好象突然多起来！
居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐] [惊恐]
wow, 显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
本来，打死我都不相信《木兰从军》，木兰从军怎么可能不被发现呢？
后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
最近在看柯云路写的《人类神秘现象破译》感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼， 有木有！！！
真性情女人袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
道长穿得破破烂烂的，没有山东人的气势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗文时，突然有个四方大脸的醉汉来闹事，把道长的桌子踢侧歪了，同时关闭了大门，庙堂里顿时黑了下来，我大惊失色，转身就走。
商品崩盘？
流动性没了？
--咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
谁能告诉我这是什么时候照的 我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
《超乎想像的动物折纸》通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
乙：啊？
他也拍那个？
中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
他惊恐，那你是？
我终于明白中国人民银行的性别：女！
请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
如果不是近一年使用微博所经历，我不会相信这个数字。
更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家有望近亿》这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
[泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女 小i不得不在这里说一下 真是太彪悍啦！！
直接卸了瓶盖喝啊。
前所未有空前绝后啊
爹妈没能满足她，她就把牛训练成介个样子啦。
执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
我就震惊了。
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]居然客人都要看！
此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了…
祖国医药真神奇！
五道口见到鬼了(3)今天早上，我打她的手机，竟然是别人的手机。
打她宿舍电话，竟然是公用电话。
我十分奇怪。
营养早餐~~~早上自己煮蛋，既然发现我连蛋都不会煮。
还上百度搜索。
一天半夜四点多一朋友打电话来说了一句话:&quot;那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
&quot;我顿时无语了。
呀得。
发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
回顾老片，《a river runs through it》，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现...
又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
那么老能是考研的么？。。。
不过，这个女的也太生猛了。。。(@瞬间乐翻你 投稿)
天！
对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣（奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣）！
天呀！
他又把上衣脱下了！
把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
《电子乐少女s》完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
我的天，只剩下3天就要开学了。。。
一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
被现在的西甲积分榜惊到了。
隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
远近人士争相瞻观，无不惊叹。
这这这这。。。。。。。。。
伤不起呀，比不起啊！
- - [汗] 怎么那么奇怪。
暗示什么吗？
分享图片 几年前我给自己整了个卡通形象，今天改微博壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
真让大妈吃惊。
没人能猜到的礼物！
PS：震惊君一直是用手洗脸啊！
兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
- 哎呀。
怎么是这里开？
邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
娜子说是它们两个吵架了...[汗]
天哪！
居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
这阵粉丝汇啥的怎么这样多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是朋友，可不是一毛钱一个的，唉，我拒绝了，我宁愿我慢慢的认识。
刚下了个31SMS APP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
后来我熟悉李宇春才知道，噢！
哇塞！好奇怪啊，竟然有这样的事情。[晕][晕][晕]
毕业照也有PS的啊？
看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][可怜][可怜][可怜]
//@高清电影院:凤姐新作已成功占领日本AV市场！
没想到苹果的火爆遍及各阶层啊.
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。
李哲学升级了。。
变李诗人。。。
[挖鼻屎] 虽然有点不相信是他写的。。
原来宝马M3皮卡真的来了！
我的上帝丫!
不知道为什么他把我看的特别透彻…
我了个去！
我去啊！
两遍《ML》！！！
为毛我家囤了类么多的老片儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
工作13小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途1.5小时，我居然还有1.5小时自由活动时间！
我的天！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type930的911！！！
看到昨晚湖南台的 神来之笔吗？
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
于是去看了一下，真的有点震慑到了。
被震撼到身上微微发冷……
原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
找图的时候居然看到了这个！！！！
我了个去…
国产车绝对不能烧的出这效果！！
怪不得今天一整天都没见跑我店里上厕所。。
第三个打开，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
郑州的朋友谁能告诉我，你们那里今天有什么情况？
说是出动两千余警察，几乎每辆出租车上都有阿sir?
墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
我还能说些神马！！！
搞笑滴是，额以为凌志是生产汽车滴，谁知是环保企业，老板姓凌，呜呜！
15次，汗！
意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
我敢保证你们会比在绝大多数西方国家还要安全！！！！
哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
[晕]
[吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
确是高论，语不惊人死不休！
万万没有想到，它自己变成了17号！
周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
没想到是DUO 伞！[耶]
我惊讶：你不是聋哑人吗？
他也很吃惊：你不是不认识字吗？
天，她连锅产之类都带。
雷死人了 一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
震惊了！
合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
我很诧异：即使上述假设是对的，但人们对此事关注的重点不更应该是男人是否应该用暴力来解决与一个女孩的争端？
既使对一个极端的男女平等主义者来说，是不是应该一
人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
当他他给我传过来这张照片时，我彻底被打败了！
我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
[汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
这个世界太疯狂了！
连根特都开推了！
承诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
还跟森林球迷撒娇讨论gunter song！
居然也喜欢打乒乓球！
还跟列侬勾搭上了！
而且FO他比FO莱德利还前面！
昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
不是喷绘是画上去的！
下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
所以独生子女不是万分之一的可能绝孙子女、外孙子女，而是万分之五百四十的可能！
今天帮父亲弄电脑，居然发现他的一个秘密视频，开始以为是与时俱进，打开才发现，是我留学时代发给他的相片。
他把这些相片集合起来，用软件生产视频，配上音乐--（为什么是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白渐变效果==）。。。
天啊，你说我这是怎么了？
说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
受宠若惊。
收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
当场石化！
[衰] 我勒个去。。
她她她她竟然没去上班[汗] 买队服滴事暴露了。。
全场静默数秒...
//@张幼才：这样的人在教学生？
拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
拉登老大锁大门用三环锁！！！！
就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。
昨天晚上在准备给孩子今天中午带的饭之前问闺女想吃什么，她竟然用很向往的语气说：妈妈，我同学中午经常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
（当场雷完，后来我补了一句，老年卡能免单不？）
我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿.．????(。д)シ
[吃惊]//@全球精彩大搜罗: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海133手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星， 很漂亮的各种艺人图片，金光闪闪~~
OMG。。。
话说我竟然没有注意到这张图。。。。。。
初到伦敦，大家都会奇怪为什么好多地方都有香奈儿logo！
最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
我居然开始觉得有些度日如年了！
回复@潘潘潘琪:啊？
//@徐小芬愛囧团: 哇~
我的嘴只有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
这点儿！！
竟然有人起床了！！！
尼玛啊。。。
黄日华要不要肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
萝莉一面回头看看她爸和医生,哭着说,&quot;你们男人真是没一个好东西。&quot;
这真是碉堡了，给跪了。
一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
直到今天才注意到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长相思。
不知是何方何时酒仙文青在何等心境之下中留给我们的heritage
这两天结婚的咋这么多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你是肿木了。。
杰尼斯你到底是肿木了。。。
乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
怪了，莫非微博ANTI桀骜师兄？？？
女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
到吃饭的时候才发现工作人员有30+ ！
在北京的一家小区发生凶杀惨案，亲生儿子竟然酒后杀死父亲。
他为何对亲人下此狠手？
为了过生日，他为何两次入狱？
特强大
这人难道是大学少年班毕业的？
话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
掐指一算，真的有10年了呢！
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
晕，我都很久没上求职网了。
今天怎么有这么多朋友中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个小时过去了，我能中点什么奖呢？
全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早上六點幾更新微博，八點幾又更新FB，看來妳真的不用睡覺[吃惊]好好休息吧[睡觉]
是金钟铉你肿么比李泰民还高了 = =
日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
——今天话痨们是怎么了？
我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
1点多睡下，竟然现在自然醒了……
我这么快就变成正常人了吗？
此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
他的每一张照片都需要很长时间的准备,最多竟然长达十个小时.
他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样.
结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
竟然在大街上被人出来了。。
我家里发生诡异事件，我3个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌《和你一样》（是叫这名吧。。。
[汗] ），真让我惊讶。。。
//@翔少之勃:曾经在这架电梯上，被两个老女人看着我的EVISU大M裤子说：哎哟，居然还有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
谁知小胖妞哭起来：不要关，不要关，关了影子就没有朋友了！
5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
多累啊!
其实昨天下午去上班，姐姐看了我的访谈说了这样一句话，其实你以前就是话痨，难道我真的是话痨吗？
就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
-靠，小企鹅好有钱喔
哇！
以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
尼玛现在小学生就开始被黄冈折磨了啊，真苦[懒得理你]
谁预测我今天要水下工作来着？
神算！
每一个高考作文题背后都有一首@李宇春 的歌：1、仰望星空与脚踏实地-《少年中国》2、有鱼吃还捉老鼠-《爱的太傻》3、幻想为主旨-《阿么》4、角色转换之间-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色生活-《green》
[吃惊] 好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了................[威武] [微风]
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.....
是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！
还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
清晨，窗外的阳光洒进来，我惊喜的发现，「滴水观音」的花再一次绽放，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
今天又遇到老客户了——强坚，每次看见这位女士都不由的让我菊花一紧，结果她后面的那位女客户让我更加震惊——吴菊花！！！
据说是发自杭州市宝石山下一出租房的汇款单上的简短附言，是该按摩女给家乡妹妹汇款时随手涂鸦的，令无数专业作家汗颜！
刚才被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈看见后说我又开始收集帅哥海报!
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这就是维尼夫妇啊?
~(=,=)~让我去死吧
翻箱倒柜地找备用鼠标，居然找到了高中时用过的第一个手机。
结果此女高票当选班花。
这位老师竟然能把LISTEN唱的如此震惊！
这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
我竟听出一丝励志歌曲的味道。。。
水停了！
这几天，无锡阳山镇传出稀奇事，当地村民周家养的一只大花猫怀孕两个月后，生下了一只小狗。
种种迹象都证明猫妈妈产下了狗宝宝。
子华真是逆生长啊~怎么就没啥变化呢？
男主人竟然差遣女主人竟然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
凌晨4点醒来，习惯打开微博，竟然不能打开！
回想昨晚酒吧，怎么这么多老外啊。。。
一觉醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎么看就已经结束了。。。
我很奇怪人大天桥底下那些办证的妇女,为啥个个都抱着小孩呢?
多少年了都这样.
她们是同一批人吗?
她们的小孩都不长大的吗?
一问，原来是领导下来检查。
我一看牌面，无语了，这画的都什么乱七八糟的[吃惊]
我开裆裤姐妹！！
在上海看完SBL 转播，随手转台看看台湾的电视，不小心就看到韩庚在台北得了最佳新人奖，拿起手机写了个短讯祝贺他，没想到十分钟后刚表演完下台的他竟然回电了[吃驚] 。。。
宝宝说：重点是Mv里的那个裸背是我！！！
果然，下面的石头颜色浅一些，上面的颜色深一些。
遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。
昨日和一哥们儿吃饭 席间说起某人外遇离婚的事 哥们儿发了一个惊世骇俗的宣言 ：玩要玩出层次和区别来 什么50个500个都不算啥 要玩就玩足56个民族 NND 这志气 要爱我中华阿
张律师及吴英家人对此非常诧异，这到底是为什么呢？
阿强：天啊！
沒想到現在才發現那明眸是不可忽視 [花心]
//@暖暖二希: 靠，我二了，没有哎特你。[晕]@麦子粽小葱
（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！）
它怎么会在地里这么深的地方？
难以置信~~~~~~~
上午下午都没去公司，竟然一个电话都没有，他们不会在庆祝吧？[吃惊][汗][泪][泪]
只见这小东西一副心满意足的样子，边吸边吐，完全就是个老手。
然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
她解释说，一百元兑换119元港币，但是我们要收50元手续费，我的天啊！
这则新闻我第一眼看到的印象是奥巴马被击毙，愣了一下，确认了两次才发现不是奥巴马。[哼]
我去，我才看出来。
雷死个人！
我过去一看，他竟然在看焦点访谈！！！
吓死爹了，这个外地男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。
还大叫：我现在敲碎了，看你们修不修！
我非常好奇后来历史怎么走到辛亥革命的,中间又发生了什么?
看到那一幕觉得有点震撼。
跑到海外的一个童靴告诉我，在国外，即便是经济危机了，当个电工或者管道疏通工，就可以很体面的养得起房子，老婆和孩子；我说，不可能，这里你连房子也养不起，我真的不大信。
妈呀 刚接到一个电话（86223065） 欧莱雅送化妆品六件套 我一边接电话一边谷歌此电话 果然要支付190元手续费
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，天壤之别。
今天在论坛上看到的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神奇了！
就连发际线都整了！
今天去到北川老县城，拿出5D2，打开，原来我没带卡！
亏我他妈费那么大劲进来竟然没卡？！
可看起来居然很清静整洁。
俺橙家军肿么这么多人啊啊啊!!!
刚才得知我的一个小朋友，与相恋两年的男友分手了，原因是男友背着她出去劈腿，被她发现，她不能忍受男友对她的冷落，背叛，虽然同居两年，但也选择了分手，这是啥世道啊。
说同居就同居了，说分就分了，。
今天早上看手机报，竟然说马上要上映一部大片叫激战运钞车！！
惊吓不小……
刚发现glee里面的Sue阿姨就是犯罪心理里面reid同学的玛嘛……
反差也太大了…………………………
不知道那些日本人为什么那么喜欢出差。
原来夏河和洛洛在2001.1.1正式分手啦。
l这位老兄好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车居然涨停了，什么情况啊？
我的上升星座是处女座，果然啊，感觉自己越来越洁癖了。
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无比干净直到发亮光~~~~
我太震精了！
在签售的时候还得知一个姐姐的消息，很惊讶很遗憾，加油啊！
刚做了个动图集,囧，26点了，居然也没睡...
原以为只能看到像米诺斯一样的长毛兔，没想到今天发现了几乎就是米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
震惊！
一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？
HK去了好多次，居然第一次来这里[害羞]，一个人[脚印][脚印]星光大道[电影][电影]…
震撼实验:一块1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,将近腐蚀了1cm,连base都腐蚀了近0.8cm!!!
只有SH的miracle cue (后面蓝瓶)没有反应!
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚上遇到攻略菜父母，原来他们在欧尚超市也买了这2种糖，无限感慨：哪时代的人行为模式都差不多啊。
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小家伙，已经75CM高，21斤重了。
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太性感了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~吐血
然后就睡觉了 刚刚才发现他们竟然录音都录到那么晚 三四点还没睡觉。。。
我说你头发长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
真没想到最不看好的小牛突然硬起来了，一直被批评到了季后赛就变娘的司机居然在西班牙人的衬托下转变成了纯爷们。
06年联盟欠司机和库班一个总冠军，五年过去了，两人都不再年轻，但冠军的心还在。
安徽卫视靠电视剧走天下居然也能进前五～～
最后竟然睡着了。。。
我妈把我喊醒我一看时间已经凌晨一点多了。。。。
时间，周六十点半，熊吧new bobo八成满，大约六十人左右，散客走了三四，有一拉拉，菜有二三，原来这里可以拉卡滴……
更让人不可思议的是，这些画静静的依在墙上，只有人欣赏没人打搅
[泪] [泪] 是朴有天啊！
朴有天啊！！
今晚有天去了啊！！！
阿！！
原来因为有天去了！！
阿！！！！！！
这样的房子在深圳要5000万！
我疯了，这世界太小了，居然叫我在大马路上遇见了那个天蝎男人！
那个自称嗜血天歇的男人！
没上车之前就问旁边的人，请问这辆车是开往终点的吗？
后来上车了，不放心又问另外一个人：请问这辆车是开往终点的吗？
啊啊啊日本化妆照片能改变一切一切一切啊啊啊。。。。
日本的节目男女纠察队 奇跡の1枚 有兴趣的可以看狠多照片都震惊死！[水滴][水滴][水滴][感叹号]
回复@猪蹄给托福跪了:原本以为只有男淫稀饭看。。
这真是碉堡了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai花园 @facingl @勤劳的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
[抓狂]我居然忘了带我可爱的身份证！
杨议的这首歌真嗝儿啊！
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
又想起走年2期热卖时遇到我的大学同学亦一……好小啊这个世界，。。。
震憾：库班岛上有一百多名中国制鞋工人，经美方调查加班工资只有1.5美元，遂要求鞋厂改为5.5美元，鞋厂破产，于是美国宣布将五年以上的工人纳入美国国籍。
没想到，送了以后，我还真又找到了几串更喜欢的！
简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。
照片刊登当日，报纸销售一空。
原来是前天被我偷拍的天后和密友们[感叹号][感叹号][感叹号]
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
新手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
6年没有跳专业的舞蹈了，今天第2次回复训练，我居然跳到自己吐，真的有点夸张！
刚接到一个电话，这个当事人我都忘记叫啥名了。
今天却说还是想聘请我辩护，这人咋想的啊？
擦~2月份怎么闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的人和水瓶座的人不对盘~
神马情况？
怎么出去买个饺子成这样了？
神马情况啊？
啊~！
居然翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
环顾，与俺想象中相去甚远。
若大的一层，连张招贴画都没有，展示架也是空的，更没有音乐和屏幕。
难道生意好得不用营销？[思考]
一天了，一格电都没少。
啊噢…
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？
可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！
在上海，你不去夜校不知道有多少年轻人在奋斗，我不来国学堂不知道有那么多老人家们还在学习！
[吃惊]真是活到老学到老！
于是，我放心的朝车窗的方向扫了一眼，突然发现！
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
话说居然我关注的人当中，居然有两位美女都去，不知道是不是能在那里偶遇。。。。。。。
这个初三的小男生，居然亲手用毛线织了一条围巾送给我家大小姐。
奇怪的事：迄今还没人说应该开放童工，可好些人说应该放任儿童乞讨。
这真把我搞迷糊了，莫非乞讨是儿童唯一适宜的工种？
这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。
就记得一句台词，挥之不去：＂皇上，您是喜欢臣妾呢，还是喜欢臣妾的姐姐？＂OMG！
没想到我能撑到这时候，虽然眼睛变兔子了，脑袋糊涂了，但是我没睡着迎来2011。
直到讲到冷战我tmd才悟了.....
这真是碉堡了，给跪了。
老梅竟然当夜还在讲鬼故事，汗死所有爷们。[晕]
最夸张的就是，天亮起来朦胧大雾中我去找他，看他的帐篷号码是44号，就在一个坟墓旁。[吃惊]
惊到喊了声～
本来以为它会惊慌之下跑进屋里，谁知慢腾腾的往楼下走～～
莫非是某种精怪～
拿的证吓死个人，CFA，CERA（注册企业风险分析师）、CEBS（注册雇员福利专家）、CHFC（注册金融顾问）、CLU（注册寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他们公司的总裁还高~考证不是没用的~
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
新郎大惊，忙问新娘在哪？
用手机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也发布出去，太遗憾了！
」朋友們都不相信有中午十二點的喜宴。
原来你喜欢这个蓝胖子啊 ！
呀呀呀！！
今天来上班因为忘记顶闹铃，跑迟到就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 这个小破镇 还是挺有钱的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 忘记拍照了
我一听，震精了。
//@夜娘:这就是传说中的帅哥与美女？[花心]
中国在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽然斥资大肆宣传，但17日首演当天在林肯中心Walter Reade剧院放映《建国大业》，竟然连一名观众也没有，即使主办单位也无人去观赏电影，成为此间华文媒体间的笑谈。
呃，果然，现在热情投奔传统媒体而来的，还真是富二代居多啊。。
★惊世骇俗啊！
传奇！
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在这里吃的不是菜，是那皇家花园的气派，用安缦的话来说：是奢华的低调：）估计抱一老爷没吃饱，因为最后又加了两份叉烧包~~~
好嘛，大红！
吓了我一跳！
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇 @刘忻 ！
当初看SK的时候就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT现在一看这孩子果然是……
是不是也太废了点。。。
难道《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进去了？
昨儿听了一个真实的段子：一个北京城著名的老圈子（圈子意为5、60年代美女太妹）过60岁大寿，于是全北京60岁上下的老流氓们都去了……
当年无数人为之碴架的美女已经坐了轮椅，当年碴架的顽主们也已两鬓斑白，满席白发，姐真的成了传说。
看到图片的时候，你是不是也大吃一惊——难道还有厨房版瑞士军刀？
其实这是一款瑞士军刀样式的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看起来还真像打开的瑞士军刀呢！
[偷笑] 我突然发现微博背景的海绵宝宝也有耳钉 。
居然和我一样 。
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在上课，突然进来一中年大叔问我是不是愛思杰的饭，我木納的点点头，他突然来了句，韩国的前HOT成员張佑赫是你侄子……
俄罗斯很吃惊！
东南亚很震撼！
今天半路杀出一个程咬金，不知此女人真正目的，揣测了一个晚上，假设了几种可能，最终没有任何头目。
他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……
这就叫真人不露相！！！
第二天回到家，发现她的网名改成了52。
真的不敢相信，但可能性很大。
新郎竟然不是那个每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
我的数学不好，但除法还是会算的，原来盖一套房只要13万阿。
可等到天亮，萤火虫都会死，现在听说，萤火虫是为了吸引别的萤火虫才发光，它被我困在火柴盒里，等不来爱情，就郁闷死了。
原来单相思，真的会伤心死~
神奇
连大白鲨都知道感恩图报！